안녕하세요
잠깐만요
으
아니 뭐 방금 컸거든요
아 여러분 안녕하세요
아
i
된 일인지는 제가 좀 이따가 설명
되요 그 패가 지도
아 자 여기 이 제품이 님 양같이
농장에서 이래요
네 뭐 일단은 그 아이 속해 있다고
된거예요 애모
이틀전에
보셨는데 그렇게 뭐 딴 데 이크 프리
님이 자외선 해주세요 얼굴 얼굴 있어
음 아
j
요정님 의 정 님
아
토라니 안녕하세요 랑 님 숨쉬는 알림
치아 덧니 반갑습니다
네 에
어제
이제 오신거 는 그저께 오셨고 요
그저께 저녁에
음 이걸 이제
네 지금 이걸 말씀을 드린 게 조금
있다가 그
높은 더 들어 5시간은 근데 이야기를
하죠
home 안녕하세요
아님 못
원래는 방송
잠깐 이제 같이 캐스트로 나오실 내
요법이 여쭤 봤었는데 사장님이 또
오셔 가지고
같이
나왔다 오자고 하셔 가지고 원래
저녁도 사장님이 저보고 나와서 같이
점도 먹자 하셨는데 제가 방송
해야된다고 안 된다고 했거든요
잠시 다른 잡다한 차기 좀 하다가 제
뻔히
원래 수건을 개 그냥 다 비트로
내려놓고 하는데
여러분 과 저모
타사
알아서 내려가네요
아울러 스님 팔로잉 님 안녕하세요
조인 님 반갑습니다
아 아 아 아
뭐 그냥 짧게 하 5분정도 떠들 많은
걸로 돼지 돼지 나 한번 보고 갈까요
다양한 님 안녕하세요
아 요즘 자 돼지 귀여워서 죽어요
아
우리돼지 될
hdl
it 컴퓨터
뭔가 바꿔야 될거 같긴한데
돼지가 자꾸 얼굴 들이밀어 가지고
이렇게 사진 한번 찍어 먹거든요
음
그리고 갈곳도 얼굴 가까이 찍은 사진
되게 봤는데
진짜 마니커 많이 크기도 많이 컸고
근데 이제 미니 드 지들 지게
돼지들이 두 그룹이 라고 말씀
드렸잖아요 여기서 원래 키우던 약간
관상용 미니 돼지 가 있고 제가
키우고 있는 나무 둘다 제가 키우고
있죠 4 어쨌든간에 이제 이번에 새로
들여 왔던 흑돼지 들이 있는데
미니 돼지들은 너무 싸 넣어 가지고
들어올 때마다 까딱하면 물리고
애들한테 어 애들 맨날 트리 받고
그런데 이것도 있는 흑돼지 들은
아직은 순 박해 가지고 이 어려서
순박한 건지 아니면 어깨 지들이
성격이 소박한 건지 뭐 구원은 잘
모르겠지만
일단 얘들은 훨씬 순 박해 요
가 칙
아직까지는 밥 들고 들어가면 은 밥줄
때까지
낑낑거리고 빨리 데카
에어비타 사진 될
그리고 이제 요즘 더우니까 물질 많은
물 통해 들어가 가지고 목욕을 해요
훈령을 할라고 그래서 자기들끼리 서로
수행하려고
다 이점은 내비 좋은데 들어가지고
이러니까 지물을 애들이 잘 못 마셔서
물을 못 마신다 기보다
이렇게 들어가고 하면 넘치니까 물
낭비 하는 게 많아지는 거죠 물도
금방 더러워지고
그래서 이제 들어가지 못하게 물만
마시는 통을 따로 하나 해 될 거고요
여기도 또 물을 채워서 수영하는 거
좋아하니까 굳이 못하게 할 필요
없을꺼 같아서
에 사용하는 것도 왜 내비 들려 고요
그리고 돼지들 지나간 자리에
이렇게 호박이랑 고구마를 좀 심었어요
아직 안 나오는구나 사진이
0% 라고
이미 떴는데
넘어가 줘
인 너님 나무 님 안녕하세요
예 돼지들이 진짜 귀여워요
되지
돼지가
제가 오리도 키워보고 거의 덮여 보고
거의 더 진짜 귀엽고 새끼 때는 특히
우리는 그 거인은 커서 별로 안개
없거든요 서성은
갈 수 있음 쌓아 넣어져 가지고 4
우리는 커서 되게 기 없거든요 우리병
어린 는 말할 것도 없고
근데 그런 오리들을 보다도 돼지가
제일 귀여운 것 같아요 그럼 켜
터인데 중에 귀엽기도 귀엽고 제
웃기기 높이고 우리들도 진짜 웃긴
해요 사실
우리들도 하는지 보고 있으면 은 진짜
웃긴데 돼지도 엄마 잖아요 니까
오리랑 돼지가
진짜 그 키울 때 엄청 재밌고 귀엽고
웃기고 애가 힐링되는 그런 애들이
이긴 해요 물론 이제 오리는 스트레스
받는것도 좀 많긴한데
물도 너무 많이 먹고
특히 어렸을 때
내부에서 물을 너무도 이렇게 쓰니까
진짜 완전 끔찍하고 든요 더러운 게
그런건 좀 하자 있긴 한데 어쨌든 뭐
우리도 우리 그리고 너무 시끄럽게 며
어 혹시 침 병 그 시끄러
아 있네요 그래도 5월이 듯 귀엽고
웃기고 돼지도 끼우기 없고
작년에 놀이가 제 1
음
돋보이는 캐릭터 했는데 아 이게 돼
지켜 보니까 되지가
지금 생각으로는 퇴직자 인 것 같아요
그래 그래서 이제 돼지 될 여기
지나간 자리 여기 이따가 또 절로
넘어 간거죠 지금은 드 여기있다 가요
쪽에게 비트로 내려와 있는데요 또
이동을 해 가지고 요
됐든 지대 지대 지나간 요 자리에
다가 여기가 보셨을 때 이렇게 길을
내느라 고산을 닦아 내 놓은 거에요
그래가지고 당연 임 길을 깔끔 여는
위의 표 토를 포크레인으로 다 파내는
거니까
이 템 쉼터가 드러나고 쉼터 있는
유기물 도 없고 명 양 분도 별로
없어 가지고
토양이 표 2 계층 물도 잘 못잘
하거든요 투명도 굉장히 약하고 굉장히
척박하고
해가지고 이걸 돼지들이 또 하필이면
여기에 있을 때 비가 많이 와
써가지고 아이들이 땅을 많이 태지 번
왔었는데
요거를 조금 더 빨리 회복도 시키고
유기물 더 조금 더 땅에다 많이
되돌려 주고 그 다음에 나중에 되지
한테도 좋고 여러모로 좋은 방법이
뭐가 있을까 고민하다가
시장의
종자 모종 파시는 분들 있잖아요 그
분한 한테 가가지고 호박이랑
꼬마를 좀 사다가 씨마 써요 원래는
고검 안심을 생각했는데
고구마가 안보여 가지고 고구마 좀
달라고 고만 없냐고 물어보니까 그
파시는 분 임
고구마를 일어났다가 하도 안 팔려
가지고 그냥 버리라고 박아 놓았다는
거에요 다 썩어 가지고 안 팔리다
보니까 비닐봉투에 다가 고구마순 묶어
놓은 것들을 이렇게 막 다 만드셨는데
그게 하도 오랫동안 그 상태로 방치
되다 보니까 이게 다 써 낀
했더라고요 실제로 그래서 그걸 돈받고
팔긴 좀 그러니까 그냥 꽁짜로 가자
바로 그러셔서 낵 공간에 썩은
고구마가 이게 심어서 나올지 안
나올지도 좀 애매한 것들을 그 분은
잘 씻어 가지고
10면 은 뭐 뿌리 나오는 것도 있을
거라고 그런 식인 했지만 잘 모르니까
괜히 고구마 가져갔다가 하나도 안나
면은 좀 아까울 것 같아서 호박이
라도 좀 같이 살아야 겠다 싶어요
호박은 없냐 물어봐서
늙은호박 뜨 이렇게
10개만 달라 그랬는데 그 분이 왠지
모르게 넘 점퍼 주시더라구요
공연 20개 주신 것 같아요
그거면 받아 가지고 그 고구마는
받아서 이렇게 거로 나오는데 인사하고
갑자기 뒤에서 따라 오시더니 쫓아 막
띄워서 쫓아 오시더니 줘 부르시면 서
단호박도 좀 가정하고
아 윽 아 고맙다 그래서 단어 막대
6개 인가받아 가져왔어요 그리고
단호박도 받아 가지고 가는데 갑자기
또 불러 세우신 드니 토마토도
가져가라고 그러시더라구요 그래서 아톰
버튼은 됐다가
에디터와 또는 내 딸 거하고 이제
호박이랑 간호 반 그리고 금화를
갔다가 심어 점
뭐 대충대충 심었어요 사실 이런것
크게 잘 알지 못하고 네 올해
대충대충 19
어 심은 다음에
여기 위에 다 들어가 있기도 하고 짐
태양의 말씀드린대로 영양분이 없으니까
잘 하기도 힘들 거 같아서
채비를 좀 갖다가 뿌려 보았어요
탭이 가 아직 부수기 안된 그 이제
질소 비율만 너무 높은 그리 염소
축사에서
뻐 4 싹 청소하면서 포크레인으로
끄집어낸
톱밥이 든 낙엽이 등 건초 든 이런
탄소 들이 더 추가로 들어간 다음에
갠 일부 내가 될 때까지 중간 중
한번씩 뒤집어 주면서
아라를 시켜야 되는 그런 탭이 인데
아직 완성이 안된 한참 모자란 상태의
태빈 거죠
그래 뭐
거기다가 톱밥 터너 차고 말씀을
드리고 있지만 사장님은 그 토 법이다
도니까 별로 그렇게 해서 팡 기시는
눈치도 아니고
지금 당장 톱밥을 넣어가지고 이 탭
이를 제대로 만들려면 은 톱밥 같은
경우는 분해되는 데 시간이 오래 걸려
거주한 6개월만 이렇게 걸릴 거란
말이에요 그래서 일단 이제 독이 될
수도 있긴 한데 그 동안 계속
염소들 축사 바닥으로 쓰여 쓰니까
공기가 안 통해 가지고 공기가 안 텀
형 혐기성 세균 들이 안에서 번식을
하고 혐기성 세균 들은 알코올이나
rda 지나 이런 것들을 만들어
가지고 식물 한테 오히려 이게
똥이라고 좋다고 불었더니
독이 될 수도 있는 뭐 그런 거긴
해요 그래서 일반적으로 우리나라에서
채비 뿌리면
완전히 닫아 갈아 엎어 가지고 식물
하나도 안 잘하고 있다며 퇴비를 뿌린
다음에 한 2주 정도는
내비 2 라고 하거든요 가스 빼야
된다고 그게 이제 그 독성 흥 들을
날리는 과정인 거에요 그 대비가
처음부터 제대로 만들어 졌으며 는
되게
좋기만 하고 식물들이 바로 그 탭이
위해서
따른 후 필요없이 채비 위해서도
바로바로 잘할 수 있는 4
우리나라는 아직까지 그렇게 탭 이를
제대로 만들 수 있는 사람들이 별로
없고 그렇게 만들어 가지 교통이
되지도 않고 그러다보니
야 독성 가진 채비를 땅에 뿌려 놓고
독성에 사라질 때까지 기다린다 의
식물을 키우는 거론 분화 점이 이제
있는 거죠
이제 그게 그럴 수도 있긴 한데 뭐
잘은 모르겠어요 근데 일단 한번 뿌려
보자 싶어 가지고
쯧 된것도 초지로 다 환원을 확인
해야 되니까 엄청나게 많거든요
이게 제가 포크레인으로 2 사업 정도
포옹 건데
크레인 수 104억 어치가 있어요
니체 이제 그 차륜 사람은 아니고
어쨌든 그 파이크 제가 타고 다니는거
뒤 트렁크에 다가갔 시론 거거든요
그래서 이거를 이제 여기서 대놓고
사비 랑그 포크처럼 생긴 고 들로
여기
예술의 에다가
먼저 가지고 있는 가져다가 조금씩
뿌린 거죠
많이 뿌리지 도 못해요 7 소비
우리는 또 너무 높은 탭 이다 보니까
그래서 이재희 양 얏 얇게
살짝 살짝씩 밤 푸링 거죠 그래서
이제 푸링 게 아 이건 2뿌리 전
였나
그리고 요런 식으로 해서 뿌린 거에요
역시나 넘어가라
예
이런식으로
까까마까 못한게
앱에 이어
그래 확실히 다르긴 하죠
이렇게 외우기가
저 호박씨는 것이고 저 밑에 갖추어
이제 고구마 구요
고검 하시면 내 호박 심는데 주의로
설 착한 자기 뿌려 갔어요
아직까지는 나쁘지 않은것 같은데 뭐
또 두고 봐야죠 이렇게 해서 이쪽에서
풀이좀 잘 자랐다 싶으면 은
전체적으로 좀 3장 뿌릴 수 있도록
하긴 해야되는데 근데 문제가 탭이 값
a 가 충분히 안된 상태로 뿌리면 은
여러분들이 뭐 여기서 여행다니면서
다들 한 번씩 맡아 보셨을 만한 그
똥냄새 있잖아요 그게 나요 원래 탭이
는 그런 냄새가 나면 안 되거든요 탭
좔 맛 잘 만들어진 탭이 에서는 우리
숲속에 있는 흙 에서 나는 그런 냄새
말 대용
굉장히
전혀 기분 나쁜 냄새가 나면 안
되는데 이게 박리 집에서 비디오만
엄청나게 높고 온갖 뽕의 대부분인
거죠
3 b 라고 부르기도 좀 그렇고 그냥
말그대로 또는 거죠 그러다 보니까
냄새가 심해 가지고 그 좀 문제가
있어요 이거를 여기만 이렇게 부러져
냄새가 심한데
0 어마어마하게 많은 양을 농장
전체에 골고루 뿌리면 냄새가
에 태백시 4를 닿아
진동 시킬 것 같은데 그래가지고 좀
애매하긴 해요 어차피 그걸 쓰려면
초지로 환호를 시키려면 은 부수 글
3 소를 넣을 수 밖에 없을 것 같긴
해요
형님이랑 또 잘 얘기 해 봐야죠
그래서 이렇게 뿌려 갖고 여기서
나오는 호박이랑 고구마 이런 들은 이
돼지들이 나중에 이제 저쪽으로 쭉
갔다가 3개월 정도 지나 가지고 썩
시기가 다시 왔을 때 요기로 들어가서
알아서 부탁도 하고 알아서 캐 먹고
그럴 거에요
고구마 캐고 그런거 힘들잖아요 저
어렸을 때 할머니가 고구마 농사도
만지 우선 써가지고 뭐 이런저런거 다
찍으셨어요
그럼 고구마 켈 시기 되면 이제
고구마가 가지고 캐고 무감각해지고
되면 가서 감자 캐고 많이 했었는데
이렇게 하는거 쉽지가 않잖아요
4 캐리 필요가 없죠 돼지가 알아서
캐 가지고 먹을 테니까
예 그렇게 해서 고기를
야에 고구마를 희망 갔어요
쇄신은 주로 먹이가 뭔가요 어
제가
되지 먹이는 것은 아침도 어머니
있었을 것 같은데 이렇게 더 많아
흘렀나
에 지들 박 가진 을
지금은 통해 다 가셨는데 지금 가진
사진이 요거 밖에 없는거 같네요
너무 할 거야 이제
얘기
고기랑 생선을 쓰는데요
다 려 오 는 따로 안주고
배합사료를 따로 안주고 내를 먹을
걸로 아침에는 고기를 주고요 이게
이제 고기를 골절기 로 고기를 썰
면은
골절기 가 톰 날 같은걸로 고기를
이렇게 마귀 돌리면서 이렇게 얇게 썰
기도하고 특정 모양으로 설계하고 우대
갈비 이런것들 이렇게 갈비뼈 중앙으로
이렇게 썰 여 가지고 나오는 곡 애들
있잖아요 그런 게 다 아니 la 갈비
적으로 보다 골절기 로써는 거예요
까도 짜르고 멀린 고기도 짜르고
그럴때 쓰는 골절기 라는 기계가
있는데
그걸로 고개를 썰면 은 아무래도 터
부록 있다는 거니까 그 곡이 가루가
나와요 벼랑 뭐 고기랑 이런것들 가루
가루 가 생리 미그 육가공
식자재 납품 하는 그쪽 회사에서
하루에도 막
고향 100키로 씩 100키로 이상
씩 나온 가봐요
아 그렇게 생각하면 진짜 매일매일
철원 물량이 얼마나 많은 건지 상상도
안가네요
네 그런 식으로 어마어마한 양들이
맨날맨날 나오니까
그것들을 이렇게 가져다가 아침에는
요것들 주고 그다음에 저녁에는 시장이
가가지고
생선 대가리 랑 내장 일이 있잖아요
생성부 선물 5 것들 받아다가
저녁에 주고 있어요
옥 첩이 역 소고기랑 곡물 벽
소고기랑 영양소 차이 큰가요
미량 영양소 적으로 봤을 때는 차이가
나는 것들이 있죠
초 재방 뭐 하고 또 나이가 소가
나이가 많을수록 몰리브덴 엄 같은
경우 그런 미량 미네랄 들 함량 해서
좀 차이가 나고요
그 다음에
상의 베타카로틴이 나 비타민 a 도
그 특히 지방에서
클래스 패드 바깥에 청초 먹인 소들이
더 많고 근데 이게
이거는 또한 까져 애매한 부분들이
있긴 있어요 왜냐하면
그래스 패드 라고 해도 가둬놓고 건
첨 안 먹이면
우리가 일반적으로 생각하는 그 바깥에
풀어져 가지고 청초 먹고 큰 소고기의
영양소들을 못 얻는 게 많거든요
가더 놓고 키우는 거랑 또 많이
다르고 그래스 패드는 야가 중요한
보다 그 예를 들어서 우리가 소를
바깥에 내보내 가지고
방목을 해서 키우면서도 응 물을 먹일
수가 있잖아요
윤한 방목을 매일매일 열사 라티나
그래 쭈리 하는 것처럼 매일 매일
하루에 막 꼭 하루에 한 번씩 하루에
두 번씩 세 번씩 네 번씩 옮겨
주면서도
중간중간에 공모를 좋아지고 국물을
먹을 수가 있어요
그렇게 해서 먹이는 소가 가둬놓고 풀
마 모기는 소보다 예 당 영양소가 더
많을 수 밖에 없죠
그래서 이 계곡물 b6 인 약 크래시
패드 냐 그래서 피니시 드냐
또 중요하지 않다고 는 말할 수
없지만 결국 사회 환경이 가장 중요할
수밖에 없고요
같은 크리스틴 씨드 바깥으 방
못했다고 하더라도 뉴질랜드나 호주에서
우리가 평소에 사 먹는 것처럼 방청
방목 으로 대충 키우는
오늘 보다도
윤한 방목 하면서 매일 매일 새로운
좆으로 이동을 시켜 주고 새로운 풀들
신선한 풀들
항상 항차 한창 자기의 영양가가
최고조에 이르렀을 그 풀들을
가리지 않고 먹게 할 수 있는 그런
재생 농업적 방법 방식으로 킬른 소
들에 보기에 영양가가 더 많을 수밖에
없는 것도 있고요
그래서 그냥 단순하게 뭐 클래스
패드가 부 조건도 좋고 뭐 크레인
팩트가 무조건 나쁘고 이런 식으로
얘기할 수는 없어요 근데 이제 다 뭐
우리가 형
인터넷에서 고기를 3 없잖아요
그렇게 사먹을 때는
어차피 그래 스텟 이라고 해봐야
바깥에 나가 대충 방치해 뜬 아니면은
가둬놓고
건초 목에 뜬
하는거고
그인 패드 라고 하면은 바깥에 윤아
번복할 까면서 g 패드 했을 고기를
절대 살수가 없을 거고 대부분 다
그냥
굉 장 씩 비 드 라스 에서
기억에 거니 할 수가 있는 거죠
괜히 그런 큰 틀에서 봤을 때는
아무래도
g 패드 보는 그래 그래 스키니
시드가
이랑 영아 서적으로 200인 것도
있고요
미량 영양소 적으로 근데 이득은 막
진짜 드라마틱하게 클 정도는 아니긴
해요
간이나 이런 내 장류 중에서는 좀 더
차이가 많이 나는 편이지만 일반
살코기 에선 특히 요 강 같은
경우에는 비타민 e 함량이 굉장히
알차게 나오거든요 바깥에서
청초 를 마음껏 뜯은 애들이랑
그냥 갖춰 가지고 건초 랑 4로 뭐
건 애들이랑 비타민이 함량 같은게
굉장히 차이가 많이 나기 때문에
또 그런 면에서는
위 미학에 다르다고 도 말을 할 수가
있지만 살코기 종로에서 는 뭐 그렇게
크게 까지 사용을 안 나올 기도하고
근데 한가지 우리한테 필요한 영양소
뿐만이 아니고 요 그 클래스 핀이
cd 랑 g 패드의 차이가 요
g 패드는
크레이 퍼 세이트 가 아무래도 더
많을 수 밖에 없어요 플래퍼 세이트
는 일반적으로 우리가 제초제 로써
쓰는 농약 중이 하는데
가장 많이 쓰이는 제초제 로 생각을
하시면 되요 그게 금 곡물 들을 기를
때 특히 제모 작물들을 기를 때 최
무 작물들은 그 제초제 죽지 않게
내성을 가지도록 기르기 때문에
래퍼 3 이틀만 치고
뚝 죄 무장 우리 아니어도 밀 같은
애들은 일부러 마지막에 그 미를
말려서 죽여 가지고 그 미리 바짝
마르면 수확시기가 더 담겨지는
이점을 활용을 하기 위해서 그래프
세트를 많이 뿌려요 그럼 곡물 들에는
그런 클래스 세이트 가 마시던 많이
쓰인다고 생각을 하시면 되고 크라이
포 세이트 가공 물에 들어가서
소외 뱃속으로 들어간 다음에
소의
단백질 펩타이드 결합 콜라겐 펩타이드
결합의 자기가 클라이 신처럼 작용을
해 가지고
호 김 수를 써서 대신 들어가고 그게
이제 여러 가지 안 좋은 영향을
끼치지 요 우리 몸에도 또 그런식으로
침투를 해가지고 요
그렇기 때문에
독소 적인 측면에서 보면 은 상당한
차이가 있다고 이야기 할 수가 있어요
미량 영양소의 차이는 그렇게 크지
않다고 또 이야기를 할 수 있는
측면이 분명 있긴 해요 살코기 같은거
에서는
근데 크래프트 at 그런 독소의
유모는 우리가 이야기할 수가 있죠
곰팡이 독소에 차이도 있을 거구요
근데 또 한편으로는 g 패드 라고
해서 무조건 다 클래퍼 세이트 가
많은 건 아닌게 유기는 곡물을 먹을
수도 있는거고
로컬 유기농 까지는 아니어도
무농약 응모를 먹일 수도 있는거고
그럴수 그렇게 하죠
그래서 결국은 그 동북아 어떻게
키웠는지 가 제일 중요하다는 이야기요
학생 님 안녕하세요
보통 옥수수 란 콩 먹이 줘
네오스 수랑 콩을 먹이는 게 일반적인
대지 4 의 방식인데 뭐 사실
물론 이제 그렇게 일반적으로 먹이
듯이 콩이랑 옵소서 먹이면서 방목을
하면은 당연히 갖춰 가지고 공이란
웃음만 먹는 돼지 버튼 훨씬
품질 높겠지만
목이 0
내가 나 먹을라고 돼지 키우는 데
제일 좋게 키우는 게 좋죠
더군다나 이렇게 키운 훨씬 저렴하고요
요즘 사료값 또 엄청나게 오르고
인플레 듯이 엄청 심하고 물가가 엄청
오르는데
차려 값은 진짜 어마어마하게 많이
올랐고 거든요 다들 얘기 많이 들어서
아시겠지만 저는 그 농협사료 에서
가격이 인상됐다 고 계속해서 문자가
와요 제가 농업에서 유형 사례로
작년에 막 9명을 했었으니까 고객
리스트에 들어가 있으니까 4로 가격이
오를 때마다 문자로 보내 주는데
문자가 옴 거의 매달 없는거 같아요
뭐 화 가지고 이번 따른 뭐 얼마
올렸습니다 워 부득이하게 올리게
되었습니다 또 다음 달에 또 5 그
다음 달에 또 해가지고 작년에 할
때랑은 진짜 곡물 카 거
이사로 가격이 엄청나게 완창 한단
말이에요
그런 와중에
이렇게 더 좋은 음식 더 좋은 사료를
돼지 들한테 먹이면서 사료 값도
하나도 안들이고
제가 돼지가 너무 너무 좋은게 돼지가
진짜 지금 국내에서 재생 농업의
쓰이는 쓰는 동물로서 가장 가치가
높다고 최근에 많이 느끼는게
이 뼈 토바 어딘가 공기 갈고 나오는
가루 들은 곡이 가볍게 아무리 많이
오르고 물가가 아무리 많이 5 실제로
값이 아무리 많이 올라도 사람들이 돈
주고 사 먹을 건 아니거든요
코기 갈고 나온 이 불특정 다수 뭐가
어떻게 섞여 있는 지도 모르고
돼지고기랑 소고기랑 양고기 란게 는
어떤 비율로 섞여 있는 지도 모르는
말그대로 정체불명 의 그 무언가를
사람들이
아 요즘 고기 마코 옷가게 많이 올라
쓰니까 이런거 라도 사서 먹어야지
하지는 않을 거 아니에요 진짜 진짜
엄마 무시하게 오르기 전까지는
오기까지 1 10배 뛰고 이루기
전까지는
저런 것까지 수요가 가지 않을 거고
생선도 마찬가지로 요즘 물가가 올라
생생하게 떠올라 때 라고 하면서 그
날부터 갑자기 생선 대가리 란 꼬리
랑 매장까지 다같이 먹진 않을 거
아니에요
어차피 물가가 올라도 생선 내장을
갖다 버릴 거고
저 고기 갈은 가루는 갖다 버릴 건데
그것들을
어차피 벌어져서 음식물 쓰레기통에
들어가는 아니면 매립지에 들어가서
메탄가스 뿜어내 쓸
바로 그 재료들을 이용해 가지고
이렇게 품질 좋은 축산물을 또 생산할
수 있다는 게 이게 너무 좋은것
같아요 그래서
요즘 돼지 키우는 게 제게 만족도가
높고 돼지가 귀여운 것도 있고 막
여러가지로 다 좋지만 이 컨셉 자체도
너무 좋은거 같아요 특히 우리나라는
야산이 많으니까 어차피
이런 재생 농업적 축산을 하려면
평화의 살 순 없을 거고
진짜 맞게 앉아보니 뒷받침되지 않으면
욕은 데체 막대한 자본이 랑 재생
농업은 서로 대척점에 까진 아니어도
서로 좀 이렇게
상충되는 개념이라고 도 어떻게 보면
이야기할 수가 있구요 그러다 보니까
산으로 들어가야 될 텐데 산속에서 남
빽빽한 데 나무 함부로 짤 수도 없고
거기서 또 나무 짜르 라는 막 잔
차분히 필요하고 그러나 중에 나 뭐
그렇게 많아 있으며 는 밑에 풀이
없어서 뭐 초식 동물을 키울 수도
없고 근데 숲에서도 되지는 이것저것
많이 주어 먹을 수가 있거든요 나옴에
떨어지는 것을 먹을 수도 있고
그래서 바닥에 사는 벌레들을 잡아
먹을 수도 있는거고
그 숲에서도 돼지는 어차피 잡식
이니까 꼭 그렇게 풀이 없어도 잘 살
수 있는데 거기다가
사료를 부산물로 차폐 벌어지는 그
쓰레기들을 갔다가
먹여 가지고 이렇게나 좋은 축산물을
만들 수 있다는 그 컨셉이 저는 너무
좋아요 그래가지고
이렇게 저는 돼지를 제가 만약에 z
성장을 한다고 했을 때
중심 가축으로 사람을 꺼라고 는 붉어
두달 전까지만 이던가 돼지 데려오기
전까지 맞는 그래도 아이 상상도 안
하고 있었어요 돼지는 진짜 경험
삼아서 한번 키워 보는 거지
유럽 갔을때도 코스트가 돼지 키우라고
해가지고 제가 이제 우리 나라 사정이
이런데 먹히면 좋겠냐 이트 물어보니까
의지나 키우라고 그런 그 얘기도
틀었을 때 약간 답정너 처럼 아 무슨
되지 않아 이런 생각 하고 그랬었는데
요즘은 돼지 너무 좋아요 진짜
최고인거 같아요
소를 키워 서울을 짤 수 있으면
당연히 엄청나게 좋겠지만 그게
현실적으로 참 쉽지 않다는 점
고려했을 때 돼지는 손도 훨씬 덜
가는 것도 있고 너무너무 좋은거
같아요
문장을 먹어보려고 하는데 신장이 어떤
06 특별하고 일치를 어느정도
괜찮을까요
신장 에는 비타민 a 도 간 만큼은
아니지만 꽤 많이 들어있구요 우리도
꽤 많이 들어있구요 셀레늄이 특별히
많고요
셀레늄이 가장 많은 혹이 주고 기부
읽어야 모든 고기를 다 합쳐서 요
신장 저
셀레네 점이 많고
뭐 그밖에 비타민 b 군이 나 이런
것들도 다 많고
이랑 미네랄 dele 특출나게 많은게
또 뭐가 있을지는 잘 모르겠네요
근데 이제 미네랄 중에 제일 뉴 뛰는
것은 셀레늄 있고요 그 다음에
일반적으로 간을 먹지 않으면 굉장히
먹기 어려운 비타민 a 도 웬만큼
먹을 수가 있고 구리 도 먹을수가
있어요
올 3골을 채우는 것은 잘
모르겠습니다
아 올 수는 그냥 골수를 먹는게 더
좋을 것도 않네요
국내산 동물 껍데기 사고를 먹으며
안되네요 제출해 때문에 까 이제
케 하는게 더
고를 수 있으면
클래스 카드 혹은
응 약 친 공모를 안목 인 동물들을
먹는게 좋겠죠 그런 면에서도 1 시판
되지나 탁을 안먹는게 좋기도 하구요
환우는 당연한 얘기지만
돼지나 닭 은 무조건 꼭 먹잖아요
아까 우리가 첫 동물을 고기를 먹으면
크래시 패드 를 고를 수도 있는데
예
퇴진 앗 작은 우리가 일반 시판
저처럼 돼 지키는 사람은 진짜 이
세상에 드물 거에요 이게 사실 현대의
그 말도 안되는 식품 산업의 폐해를
제가 이용하는 거잖아요
i 생산의 그렇게 많이 잡은 다음에
그렇게 많이 갔다 버리는게 이렇게
많은 낭비를 하는게 요즘 현대나
그렇지 과거의 상상이나 했겠어요
보기도 이렇게 갈아 가지고 이 막대한
양을 갖다 버릴 거라고 과거 어떤
사람이 생각을 했겠어요 말도 안되는
짓이죠 그니까 그 말도 안 되는 짓을
하는 현대의 칩 분산 어패럴 제가
이용하니까 할 수가 있는 거지 문모
각 나라들의 선장이 꿈도 못꿀 거고
그 나라들은 항상 내장 이런 까지 다
먹겠죠 진짜 배고파 가지고 그런
나라들이 면은
어차피 0 학과도 생선 내장 너무
심한데 애가 리 능력
고기를 가터 물고기 버리는거 당연히
말도 안되고
네 뭐 그런 면에서 퇴진 아타고
어차피 타
미래 자원에 끌어다가 지금 가격이
당장 싼 곡물 들을 먹여 가지고 키울
거기 때문에
키 하는게 낫다고 이제 말을 하는
거죠 리놀라 사람도 있지만 그래프
세이트 문제도 있고
이런 생각이 들었어요 클래스 패드
육류 라도 풀어 동양화 7 수 있는
거 아닌가요
올해 제초제 풀이 면 풀이 다 죽는데
풀 죽 일라고 뿌리는 동역을 그
트랙터 3 이틀을 초 죄다 갖다
뿌리면
조시 쪽지가 이제 초지가 아니고
뭐라 그래야 되죠
운동 약처럼 바뀌겠죠
사형 샤이니 안녕하세요
굉장히 오리나 속히 온 같이 재
지키면서 투영 알고 시킬 수 있나요
내 돼지도 제노베
소랑 또 좀 다르긴 한데요
돼지도 충분히 그렇게 용어를 수가
있어요 되게 좋아요
되지도 그리고 똑같이 이용할 수도
있구요 매일매일
그 스타킹 덴 스틸을 높여 가지고
밀도를 높인 다음에 매매 움직여 주는
식으로 하면 소처럼 웃을 수가 있죠
비슷하게 요
ca 너 크레아틴 시트 롤 임 보충제
등을 어떻게 생각하시나요
cca 가 유 시 미 라 이소류신
이런 거 잖아요
문제 3 암이 노선 이런 크레아틴
시트 롤 인 시트 롤 이는
뭐 고객
대량으로 들어 있는게 아니니까
그렇다치고 크레아티닌 아 빛이 있는
고기의 엄청나게 많은 남 노선 인데
당연히 뭐 필요 없다고 생각을 하죠
제갈 이제 뭐 특정한 목적이 있는게
아니며 요 예를 들어서 우리가 칸이
뭐 식사를 하며 하루에 두끼 정도
먹으면 솔직히 배가 별로 안 고프
잖아요 새끼 먹는게 그렇게 쉽지도
않고 저도 운동 하면서 새 케이고 꼭
챙겨 먹으려고 하는데
식욕이 막 그렇게 안들더라구요 두께와
먹을 때는 점심 저녁 되게 맛있게 잘
먹는데
새끼 먹으려고 하니까 아침 먹고 나서
점심에 * 밥 생각이 안들어요
그런데 그런 지 그런 상황에
새끼를 넘어서는 네 끼 5기 c 챙겨
먹고 싶다 생각을 하면은 인가 뭐 근
합성을 특별 하기 위해서요
그새끼 5기를 실제로 막 그렇게 그림
땀에 작성이 이 백성을 이용할 정도로
까지 먹기는 쉽지 않을거고
그럴때 뮤신 파우더 같은거 를
전략적으로 이용해 볼 수가 있겠죠
이제 그런 면이 있을 수 있다는 것은
인정을 하지만 그냥 일반 논으로
이야기 했을 때에는 이 필요하죠
키 크레아틴 이런거를
속이 작동 먹으면서 크레아틴 보충제를
먹는 것은 잘 모르겠네요
익명 안녕하세요
으
[음악]
햇빛에 일대 팔다리 허벅지만 1시간
효과가 있을까요
만 하는 것보단 낫죠
그래도 오는데
최대한 많으면 저 이면 더 초 기도
하구요
이게 또 처음에 한 시간이랑
아무도 뽑고 햇빛 쨍 까 3차 신고가
들어가요 아시죠 우리나 이런건 문제요
말이 돼요
아니 근데 그 경찰에 신고해도 뭐
처벌할 수 있는 조항이 없잖아요
금이 똘이 벗는 것 정도로는
잘 모르겠네요 아니 그러면 은
아니 이게 잘 안가는데 5 수영장
아플때 하는 사람들이 많아 가지고
일단 1시간이면 은 시간이 짧지는
않거든요
내가 이제 그만큼
노출시킬 수 있는 면적이 적어 니깐
시간을 말씀하신것 같은데
만약에 햇빛에 그동안 꾸준히 받으신
게 아니면 처음부터 1시간씩 받는
것은 피하시는 게 좋을 것 같다고
말씀을 드리고 싶구요
차츰차츰 데려가세요
처음에는 10분 30분
이 정도 오시면 하다가 차근차근 들려
가지고만 시간 2시간 이렇게 들려
가시는게 좋을 것 같아요
점점 탈 수 밖에 없어요 당연 햇빛을
받으면 타 잖아요 근데 타면 탈수록
그만큼
디타임 비타민 d 합성 냥이 떨어지기
마련 이라서
얘 뭐 그렇게 점차 늘려 하시는게
좋고
그리고 비타민 뒤만 바짝 오해 받는
거 아니까 여러모로
나와서 이제 받으신 같은 좋은데
1시간에 모든 게 다 충분 할지
에 모르겠습니다 잠시만요
아까 요정 님이 여기 집에 잠깐
들어가지고 세탁기 에다가 빨래 하려고
이 하면서 들렸던 건데
이렇게 빨리 가져가려고 오셨네요
e 캐스트로
얘기라면 꺼내 볼까요
음 5
중계 지금 요령 님이
방갈로에서 살고 계셔 가지고 밤 칼로
했네
방이라 의 침대만 있거든요
같이 방송 하실래요
위자 의자 하나 가져오세요
4 어떻게 해야 되지
예
비안 제약도 잘 적당하게 나오겠죠
음 그동안 캐스트 방송을 몇번 해
보려고 했었는데
성상 안돼 썼지만
오늘은 됐네요
이게 이 지향성 마이크 라서
어 일단 r
그러다 앉아 보세요 앉은 다음에
조명을 좀 아 걔 앉아 보세요
너무
이렇게 하면 얼굴에
이렇게 하면 이렇게 나와요 하이코
소요 안에
때가 좀 할게요
아
왜 이렇게 이 쪽으로 가까이 오세요
3 안녕하세요
괌 면담하는 브라운은 호빵이 아닙니다
아
이렇게 저는 뭘 구독자 추척 망 녹각
지난
쉬우나 님 안녕하세요
아
네 뭐
조명은
지금 당장은 이게 안개 인거 같구요
1 좋네요
아
밥먹다가
내어주고
아 이거
점심때 콩 보잖아요 아니 그거
아니에요
그
그 점심때 먹었던 그 고기들 밥솥
회복 밥이랑 같이 한 거에요
으 어
안녕하세요 아
스낵 야옹 있어요 그냥 이제 이런
저런 아직 요정 얘기는 안 하고
있었구요
으 돼지 여기 좀 하다가 질문좀
몇개의 말씀 이야기를 하고 있었어요
일단 위에 있는 질문들 몇 개만 좀
빠르게 답변을 해 보고 갈게요
음 염증이 한번 찾아봤어요 어떤 식을
통해 9 스캔이 여쭤보고 싶네요
암 보세요 네 대대 좋아해요
안 저렴해서 요소 제가 염증의
단백질을 보내서 효과가 있단 맞는
말일까요
터여서 제가 염 증 단백질을 분해
솎아 가요
아
염증을 일으키는 단백질을 서 요서
제가 아픈 해야 한다는 뭐 그런
말씀이지 건가요 예를 들어 그런 건
있을 수 있죠 글루텐을 먹을 때
글루텐을
문 해줄 수 있으 허세를 같이 먹으면
그냥 먹었을 때 보다는
그러니까 렙틴이 나 이런 것들도
먹었을 때
소아 소수의 저항하는 렙틴 들이
우리가 누스 된장을 타고 들어 가지고
문제를 일으키는데
우리 몸에서 분비하는 서요 수제로
분해되지 않는 렙틴 들을 수 효소
보충제를 통해서 분해시켜 가지고
흡수를 시키면 은 결국 그렉 팀들이
당단백질 인데
단백질 1 다 분해해서 암호 산이라
단어로서 찌를 하면 도움이 되겠죠
그런 면에서는 의미가 있을 수
있겠지만 다른 쪽으로는 잘 모르겠네요
그래 같은 여러 파괴해서 잎이 말라
하는데 이제 답하게 되는 것도 아니고
그리고 갑자기 키워서 뜻이라고 는
애초 권하지도 않고요
헝 크림의 문제점에 대해 설명
부탁드립니다
아 이 얘기는 짧게 하기는 조금
애매한데
썬크림은 빤 썰 4
까만 뜨거 좀 생각합니다
썬크림이 일단 기본적으로 대부분
많이들 쓰시는 게 이게 유기 자체
무기 자차 이런 식으로 이야기를 막
하시는 것 같더라구요
얘기 왜 이렇게 얼굴이
예 조명 때문에 그런가 좀
으 아 이게 이게 저랑 같은 라인이
있어야지 애가 초점을 잘 잡을 거에요
이제 멀리 떨어져 있어서 초점이 좀
덜 맞는거 아닌가 하는 그런 생각이
드네요
2 부식 이렇게 해주세요
아 아 아 아
왜 선크림
무기 자체 여기 자차 우리나라
편이라서 제가 정확하게
이게 우리 자처 이게 무비자 차고
그렇게 9분은 잘 못하겠는데 아마 무
기자 차가
진급 옥사이드 라고 산화아연 을 쓰는
아연이 기반한
썬크림 이고 발랐을때 허약해 뜨는걸
거고요
유 기자 차는 이제 무슨 나무 입장은
이런 것들 이거저거 써가지고 이제 거
티 안나게 하는
이제 그런 종류의 선크림 이라서
대부분 미용적인 목적 때문에 유기
자체를 많이들 쓰시죠
근데 그런 애들은
음 옥시 벤 존 이라는 성분이 거의
대부분 다 들어가 있어요 이름이
조금씩 달라 가지고 뭐 성공 150엔
전이랑 쓰 있어도 그 옥션 중에 다른
이름들을 일들이 다 기억나진 않는데
요 그러니까 옥시 벤 존이 우리
몸에서 제너 에스트로겐으로 서 작용을
하고 그 효과가 굉장히 강력해 가지고
또 잔존 도 엄청나게 오래요 한번만
발라도
일주일이 지나도 체내에
혈류의 잔여량 을 안전 치 설정이
농가 20대까지 나오고 그러거든요
그리고 그런 50엔 존의 젠
에스트로겐 효과에 대해서
연구들 높게 많이 이루어져 있었어요
예를 들어서
성호르몬을 건드린 거니까 2
에스트로겐은 뭐 작용을 하는 거니까
어린 남자에게 어린 여자애들한테
특히나 더 안 좋은 거죠 어린 남자
애들은
남성성이 떨어지게 하고 어린
여자애들은 오히려 남성성이 더
강해지게 하고 이런 식으로 서로
반대되는 작용을 해 가지고 이제
굉장히 야 해로워요
성인 한테도 마찬가지로 여러모로
이키테 안좋구요
그런 지 근육이 자차 만의 문제가
있기도 하구요
그리고 또 그러면
아연을 기반으로 한 것은 지금 피부에
바르고 괜찮냐 하면 그건 이제
어느정도 전략적으로 사용할 수
있겠지만
꾸준히 바르는 것은 조치가 아는게
당연히 일단 햇빛에 받는게 우리 뭐
굉장히 이런데 햇빛을 사실상 못 박게
만드는게
으
크림 이기도 하고요
비타민 d 합성 도 안되고
산화질소 에 생산도 안 되고 여러모로
이제 그런 쪽으로도 문제가 있고 또
우리가 선크림을 정말정말 1년
365일 언제든지 다 항상 바르고
다니면 은
지금 제가 이제 말씀드릴 문제가
없을수도 있지만 우리가
선크림 바르고 살다 보면은 어느 날
한 번씩은 못 빠른 날들이 생기잖아요
그리고 피부가 햇빛을 받으면서 점차
점차 차근차근 적응을 해 가지고 점점
이제 우리가 익숙하게 느낀 결론이
타는 거죠 점점점 타러 가면서 색깔이
깜 해지면서 ftl 받아도
크게 문제가 없고 뭐 피부가 상하지
않고 이런 것들이 찬 참 차 적응을
해 가는건데
선크림 발라 가지고 차 적응할 기회를
들을 계속해서 차단을 하고 있다가
어느날 하루 바깥에 나가 가지고
썬크림이 없어 내 성큼 발을 상황이
아니야 그렇게 해서 비나 햇빛을 받아
요 그러면 그동안 적응하지 못했던
햇빛에 완전히
ipg 없다고 생각해 가지고 최대한
햇빛을 조금이라도 받았을 때 비타민
d 를 최대로 합성할 수 있도록
피부가 해지고 해지고 멜라닌 색소가
적어진 상태에서 갑자기 강렬한 햇빛을
쬐게 되면 은 그게 바로 이제 dna
데미지가 싱 크 기 일어나면서 더운
다만 평소에 이제 시작 기능까지 많이
먹어 나가지고 리노의 선까지 많다
이러면 은 되게 키 보험으로 이어지기
가 되기 쉬워요 그래서
썬크림을 바른 바를수록 피부 안 걸릴
확률 높아 지는 거예요
일반적인 생각과는 다르게 요
그 이제 이런 여러 가지 것들이 있죠
그래가지고 선크림은
추천하지 않구요
5 평소에 햇빛 많이 받으신 분이
으 오늘 하루는 진짜 뜨거운 여름
날인데
8시간 나가 있을 예정이다 그럴 때는
이제 받을 수 있겠지만 일반적으로는
크림을 안 바르는게 낮고 바른다면
아연 기반으로 된걸 바르는게 낮고 요
성큼 바라는 것보다는 이제 옷으로
직접 물리적으로 차단을 하는게 가려
가지고 먹는게 더 좋다고 말씀을
드리고 싶네요
sse 안녕하세요
완벽하게 못하자 발생하고 있는데
건강검진 늪에 장애 가스차 잇다고
잼을 이상규 남이 너의 이지 뭐 그런
도움이 될까요
어
아미노 의지가 뭔지 모르겠네요
그리고 유산균 가스 가 찼다고
유산균을 먹은 크기 생긴 먹은 가스
더 짤 수도 있는데
예
에그 별로 도움이 안 되지 않을까
싶네요 도움이 못 될 수도 있겠지만
될 수도 있고 해가 지고 거의 뭐
공장 단지 쓰진 이나 비슷할 것
같아요 그거 말고 다른 쪽으로 문제
해결을
고민을 푸시는 게 나을 것 같네요
카스가 참여는 차라리
항생제가 더 도움이 될 가능성이
높습니다 그게 뭐 합성이 등 아니면
1000원이 됩니까
까 네요 쓰기는 아프십니까
들이 참 많
괴 문다 or 으 아까 가지고
2차 팝핑 귀찮아서 온것이
아 당이 간의 안좋다고 하던데 꼬리
나갈 장엄하게 들어있는 가던
괜찮은건가요
아 당을 분리해서 먹으면 은
먹는거랑 그 다음에 이제 식품 속에
들어가 있는 과정으로 먹는거랑
많이 다르다고 해요 우리 몸에서
반응이 예를 들어서 오렌지 주스를
마시며 는 가라 가지고 한 디자인
적으로 변해 버려 오렌지 주스를
마시면
이슈 이작도 굉장히 강력하기 일어나고
뭐 간에서 지방 간 간에서 베지 방을
만드는 이게 굉장히 강력하게
일어나는데 근데 그냥 오렌지를 먹으면
괜찮거든요
이런식으로 식품으로 먹었을 때는 크게
걱정할 필요없다고 봅니다
물론 제 양에 차이가 있기 있지만요
오렌지 주스도 그렇죠 주스로 갈아
먹으면 은 그 오렌지를 그냥 먹었으면
한 두개 먹고 끝냈을 걸을 주스로
먹으면 머서 먹의 다섯 개씩 들어있는
것도
마셔 버릴 수가 있으니까요
인사 렘렘 안녕하세요
예 아 아무튼 이
그래서 이제 네 보시다시피 여성의
2차 같이 방송을 하게 됐고요
이게 이제 정확하게 어떻게 된 사정
인지는 사실 저도 아직 잘 몰라요
일단 제가
예
서로 어떤 이게 어떻게 된건지
요정 님도 말씀해주시고 그 다음에
이제
어떤 과정이 었는지 그런걸 이야기를
해보면 될 것 같고요
이제 제 2기부터 하면은 이틀 전에
전화를 받았어요
아침에
부재중 전화 있더라구요 근데 저질
자고 있었어 가지고 제가 전화를
못받았는데
전화가 부르면서 하나가 있고 문자로
통화 괜찮으실 까요 이런식으로 게와
있더라구요 그래서 저는 그냥 딱 그걸
보고서 뭐 이게 저한테 연락할 사람이
구독자 분들 밖에 없으니까
4번 깎아 세운 이나 이런분들 밖에
없으니까 그런 분위기 거니 라고
생각했어요 뭐 언제든 놀러 오실 아마
이렇게 해가지고
애착을 대충 끝나고 나서 전화를
걸었죠
그런데 그 짝이 그 농장의 일손
필요하다고 해가지고
을 면접을 보러 가기로 하셨다는
거에요 그래서 그 얘길 딱 듣고 어찌
이런 전화를 o 왜 나한테 하지 이
생각을 했어요 왜냐하면 저는 물론
농장 적 목장 쪽이 이런 제가 담당을
하고 있긴 하지만
동안 뭐 지금 공고를 직접 내거나
아니면 은
면접을 제가 보고 나니 제 번호가
이런 어떤 게 면적 만약에 공고를
제가 되지 않았어도 다른
팀장님이 나 다른 사람들이 내 써도
거기에 제 번호로 쓰진 않았을 것
같은데
이거를 2 이전만큼 나한테 오지 해가
약간 상황을 했죠 그래서 어 근데
약간 그래 그렇게 1차 당황을 했는데
그 다음에 하시는 말씀이 근데 지금
이렇게 청소해서 가는데 도착을 하면
은 9시 가 넘는다 고 하신 거에요
9:40 인가
예 지금 그 때 가도 되냐고 물어
하셔서
아예 그
9:40 am 은 이제 저는 퇴근
아니야 이 저는 이제 있겠죠 목장이
다른분들은 다 태변을 했을 거다
그래서
아 예
아 네 뭐 하세요 5t
좀 담아 새 차 9시 40분에 면접
보러 온다고 하셔 가지고
그래서 페이지 마침 다른 지금 분
저번 이제 나이가 있으신 분이라 같이
있어가지고
상가 이제 전화를 이렇게 멈춰 놓고
그거 한테 물어 봤어요 이외에 어떻게
데려가는 상황인 역시 들은거 있으신
야매 이제 그 분도 저희는 잘 처음
들어온다고 공부를 되셨나 위 진씨
테니까 한번 그 만드셨던 분이
있거든요 그래서 그분 때문에 못
공고를 되셨나
그러면서 그러면 그 팀장님은 전화를
해 가지고 한번 물어 보라고 그래
이제 일단은 저도 또 궁금한게 생겨
가지고 물어봤어요 이렇게 근데
그러면은
집청소 에서 오시는 거라고 했는데 뭐
만약에
일이 굳게 되면 은 출퇴근 어떻게
하실 거냐고
아야 100 하잖아요 어여 기충전해서
10가지
예 아
봐야 돼요
그래서 이제 그 때 그 t 야식
해야겠죠 그럴까 목장에서 그
여기 여기서의
살 수 없냐고 물어 보시더라구요
그래가지고
베커 때인지 알아봐 가지고 여기면
방이 없는 건 아니거든요
근데 사모님이 쓰신다고 했어 가지고
그때는 제가 지금 게임 아까 방갈로
얘기까지 했었잖아요
방갈로 에 침대가 있고 그런 건 몰라
썼거든요
그래서
형님이랑 얘기를 해봐야 될 것 같은
데서 아랍어 가져다 전화 드리겠다
라고
전화 끊고 팀장님 엄청 했다가 아 몇
주 전에
먼저 전화에 연락을 해 가지고 일송
필요하지 않냐고 물어 보신 분이
있었다 그래서 아 몇시간 몇일 쯤
면접 보러 한번 옷이 조이 이야기를
했었다고 근데 그렇게 해가지고 아
그렇구나 그래서 사장님한테 전화에
모시겠다고 해야지 팀장님 또 사시면
정화하고
그래서 저희는 이제 멋진 양이라고
있었죠 그러면서 솔직히 궁금해졌어요
다른 직원들이 라 다 이 얘기를 좀
하고 해커스 거 든 요 그리고
허벅지랑 동재 c 라
그래서 마시고 뭐 그가 이제 무속
시랑은 얘기를 했었음 들어서 쓰니깐
이모님 넣었다가 따지면서 소개 싫어
같지가 좀 아 오늘 9시 밤에 면접을
보고 쓰세요
뭐 이제
밤을 면접으로 어떻게 뭐지 해가 지고
분석 체인은
아마 예전에는 지 풍 버스가 많이
다녔는데 그러한 때문에 줄어 가지고
그래도 오시는 길을 잘몰라 가지고
그러신 것 같다고 아마 충북에서 오면
무조건 지체한 통해 가지고 와야
되는데
대천 통해서 않아 가지고 그런거
아닐까
그래서 늦게 온다는 거 아닐까 뭐
그리고 이렇게 밤에 늦으면 4
이렇게
뭐 다 벗어 다음 트럭 해충 까니까
뭐 그런얘기 더 했었어요 그때
직원들의 n 어이그
어쨌든 그렇게 해가지고 좀 약간
궁금해져 다들 뭐 이게 다음
09:00
목자가 채워질 수 있으며 거야 하며
면접자 는 과연 누굴까 그래야만
이런 궁금증이 솔직히 있었죠 저희끼리
는
4 어쨌든 그렇게 해서 저는 9시에
오시는 걸로 알고 있었는데
사장님한테 전화가 오더라구요 7시쯤
이었나 그때 해가지고
형님이 저는 먹었냐고 물어 보시더니
안 먹었다고 하니까
먹지 말고 기다리라고 할 수 있어
하셔 가지고
근데 그때 이제 뭔가 했고
이게 그건가 는 상장 나갔어요 아
이게 9시에 오는 건 좀 그러니까
사장님이 오디 뭐 델로 가셨나 너의
그런 생각을 하고 있어 좀
아니나 다를까
돼지랑 놀고 있었는데 밑에서 그때
안되죠 40분 정도의 그래서 놀다가
이게 슬금슬금 올라와 가지고 때 7시
반 정도 되니까 사장님이 이제
올라오시면 서
갑자기 차에서 눈 내리더니 되게
저기가 돼지라고 4장씩
그렇게 보고 위에 올라 가시더라구요
올라가면서 와서 먹어 좀 기다리고
있으라고 그때 아몬드 님이랑 위에
카페 쪽에서 말씀 많으신 것 같았고
그 다음에 내려오면서 같이 밥을
먹으로 갔었죠
그 그래서 언제 밥을 먹으로 가는
길에
얘기를 또 이제와서 들어보니까 저희
팀장님은 어제 본 으로 0 싣지
번호를 어떻게 알았지 뭐 카페 로
전화하면 은자 기본으로 만 영웅 결이
되고
제 문호를 알수가 없는데 뭐 그런
식으로 이야기 했었거든요 그래서
근데 저는 뭐 네게 어떤 식으로든
알았나 보다
그냥 그런 식으로 페르샤 라고
했었는데 이제 사장님 차에서 밥먹으러
가면 들어보니까 그 카페 구독자
분이었고 그때까지는 아직 정체를
밝히지 않아 썼어요
그래서 근데 이제 내가 뭐 있어요
눈치가 빨라서 그러니까 밥 먹으면서
이야기를 좀 하다 보니까 눈치채 점
게 그래가지고
멜리언이 이 애가 봤던거
그래서 아 아 이것이 쓰는데 아
8 키
마음의 준비가 안 되는데 또한
소송으로 생각함
얘 그래서 뭐
밥 먹으면서 아 요정님 이구나 하고
이제 제가 알아가지고
애봇
네 그래서
네 이제 얘기 또 좀 들어보니까 했어
목 그 카톡방 게스트 문을 아시겠지만
테 자급자족 이런거에 대해서 이야기를
많이 하셨잖아요 그래서 이제 그런
고민을 하다가
4 그래가지고
뿐이었다 있냐
그래서 목장의 와가지고 이런 일을
배워보고 싶다고 해서 가지고 오셨다고
했는데 이제 그런 얘기는 직접 본인이
해 주시면 더 좋을 거 아냐 어쩌다가
보게된 사회가 안 크게 얘기 아
빼고 5
왼쪽이 되고 말하시면 됩니다
건가요 그렇게까지 가까이 나아가 되고
크게 말씀하심 또 다스려 봐요 어
없는거 에 관심이 점검 생겨가지고
그리고 예전부터 자가 되고 싶었어요
께서 그거에 대한 고민을 했는데
꽃 은 날부터
의사가 되려면 은
카 축을 기부하겠다
그런 생각 근거 예요 보자 못되는
내가 주께 가서는 빙하에서 말 안 될
것 같은데요 다 어쨌든 네 아 이거는
꼴 착용하면서
그래서
그런 마음의 3세 들었는데 어느 날
갑자기 오케 놀고 랄까
뭔가요
토큐 그 에 목장을 경험하는
에 목장 수가 되어 있는 꿈은
공부해요
아 그래서 이거는 복장을 봐야겠다
아
아 그래 그때 아버지 한태 깍
했거든요
흔히 얘기를 할까 아
자기도 지금 하고 있는 일 에서 슬슬
약간 목장이 이쪽으로 마을 돌리고
인데 어떻게 알았냐 하면서 하는거예요
아 그래서 아버지께 소하 한번 해봐라
해가지고
척당 암자 알아 보려고 해야 했는데
아 아마 약간
목장 일을 경험하고 싶었던 시기에
야간 그 프리니 커플 알겠어요
그 처음 유입은 7용 이에요
아 닥터 전임 유튜브에서 시작해야 될
시 종류에 대해서 이야기를 하신
거예요
근데 그 연기상 바쁘니까 관련
영상으로 그 pd 에 그 지중 이유
그 거지 응 너 어쩜 가검 만나
세상이 달라
그
그 영혼 딱 더 플래그
영상을 딱 보고 아 이런 사람이
있구나
그리고 아 이런 뭘 또 소개시켜준 에
어라 화계 됐죠
그래서 그 다음 그 다음 에 속해
있는 꿈을 꼭 결심을 한 하고
목자 알아볼까
게임 일이
농장에서 일을 한다는 거예요 그런
사실 더 알았어 빼서 얻어 동해서
이라는 지 보니까 요 쪼금 꽁
웅 뜰안 굉장히 하는 것에서 그 한
반응이 한다는 걸 알게 돼 가지고
아 이제 그
대학교 끝나면 은 끝나자마자 바로
가야지 해가지고 그 종강 날 정강 그
정당한 그 술 전화해 가지고 아 아
그 전 그 전화기 전주에 금일 나래
전화 했어요 그 전화 랄까 여성분이
봤던 의 짐 정리 1 딸 가족 아 그
농장에서 일하고 싶은데
일송 필요한 냐하면 조 이렇게 좀 아
그럼 그 뮬란 한번 보시나
그러 여성도 딱 요정도 식으로만
이야기가 됐거든요 아 근데 저는 이제
딱 마음을 먹었잖아 요 그래서 다음날
정당이 공 당 이딴 끝난 그 순간
바로 그 주에 바로 징 사가지고 그쵸
제 험난한 캐리어 있거든요 그 인기가
만약 있다며 생각해야 들고 입을 큰
싸지고 요즘 요 목자로 왔는데
발딱 전화해 보니까 그
아예 전화를 안 많아요
에그
동제 않죠 나 전화로 딱 정말 보니까
할 계속 몇번 했는데 안 받아 아
이거 어떻게 하지 않고 민 계약이
이야기 같이 대로 안 됐을 텐데
에
당일날 팀장님이 정말 안 봤다는 얘기
입니다
회원님 5 깍 어떻게하지 하다가 아
맞아
애플은 이미
카페 연락처를 올렸지
아 그래서 해가지고
안녕하세요 마고 점수가 여느 문자
했죠 그게 그거예요
예 뭐
100회 가지고 그렇게 해서
오시게 돼 가지고
어제 그래서 그저께 저녁에 오셨고
비좁게 전에 오셔 가지고 저희가
결국 3번 님이 쓰시는 그야 끝이
웃음이 매진이 계시던데 좀 멀쩡한
집은
사모님이 다른 용도로 보니깐 기도모임
이런것들을 할 수 있는데 쓰시는 것
같더라구요 그래가지고
보이는 이 안된다고 해서
복장 초지에 떨궈서 사진도 있어요
그
는걸 몰랐었는데
아 예
요런식으로 생기 방갈로 들이 몇 개
있어요
한 점 반말로 에서 합니다 그래서
이게 정말 나야 이게 방갈로가
여러개가 있는데 제 안쪽에 있는
방법으로 거든요 그래서 안쪽에 있는
방갈로는 안가 봤어 가지고 바깥쪽
관가 로마 앤 엔젤 체험학습 같은거
왔을 때 그럴 때 나 안내해주고
그랬었지
안에 뭐가 있는지 몰랐는데 이 안
쪽에는 침대가 들어가 있더라구요
그래서 여기서 사장님이 일단은 그러면
지내 보면 어떻겠냐
그렇게 영양 침대는 안 쓴다
아침 라우스 예 지금도 으
굵게 밖에 썼어
아
악을 침대에 뭐 그러면 그 쪽 음식
하겠네요 뭐 4
제일 끝에
제일 아래가 바깥쪽 제일 안쪽 이제
안 쪽 말고 제 바깥쪽 방갈로가
하나만 될텐데요 나머진 다 보 이상
어텀 했던데 어쨌든 한텐 그래서 이제
침대에 들어 있고 하니까 형님이
제거기 쓰라고 그러져 가지고
어 이제 사람도 되나 한계
그런 사이가 맞으니까
재워주고
탑 추고
빨라요 그럼 빨라 아 아 이게 그 야
이게 그 아까 저희가 직원들에게 했던
얘기 중에 그런 것들도 있었죠
그러니까 e 갑자기 9시에 면접을
보러 온다는 것도 범상치 않지만
더군다나 목소리를 들었을 때는
여자인데
여자가 목장의 이를 하늘로 오겠다고
하는 것도 그렇고 이것도 바흐 아예
아 다음에 그거 하러 온 것도 그렇고
그 다음에
잠도 여기서 한다니까 상주를 하겠다고
하니까
그래 이게 좀 특이하긴 하다 근데
선생님은 아마 엄청 좋아질 거다
한상자에 화장 입장에서 늘 상주
직원이 목장은 원래
까
자 여기 쓰고 있는 것도 사장님
입장에서는 목장에서 언제든지 무슨
일이 터질 수도 있는 거고 아니면 은
사람들이 국제 그 만들 수도 있는거고
누가 나갈 수 있는데 뭔가 여운이
여기에 항상 계속해서 자리를 지켜주고
있으면 그가 어느 나 아파 가지고
출근을 못했을 때 부탁해 가지고
바로바로 빌드할 수 있고 아님 뭔가
큰 일이 갑자기 생겼을 때 게 좀
같이 할 수도 있고 왜 전에
불렀었는데
그런 얘기 썼을 때 한 차량이라 더
와가지고 묶으면서 도움이 될 수 있고
여러모로 상징은 있으면 좋으니까
항상 동물들을 누군가는 이제 좀 먼
좀 챙기고 있어야 되는 그런 느낌이
있으니까 그래서 상주 직원이 있으면
예상이 이게 무조건 싫어하실 리가
없다 그 사장님은
아주 장씩 같긴 한데
아이더 이게 어떻게 될지 좀 궁금하다
약간 그런 식 이었거든요
으 내 보
물론 그때는 그런 생각했죠 아 이게
9시면 점을 5 런던 보러 온다는
사람도 대단하지만 그거를 면접을 보게
닭을 생동하는 아마 다시 갈 거야 예
시간에 늦어 보겠다는 이렇게 물론
그때까지 말엔 9시에 진짜 없이
넘어서 오시는 줄 알고 있었으니까요
어 내부사진을 아 여기 있구나 대충
이런식으로 생겼어요
제가 이거 눕힌 하는데 아 이게 지금
화면이 잘 안나오고 이런 식 5
아 근데 좀 침대 2 공간만 차지하고
한식을 맞지 않는거
해외 혼자 살 거면 은 진짜 없는게
공간 어케 쓰긴 하죠 이고 자
매트리스 같은 3단 매트리스 있으며
는 섭외가 지도하는 것도 쑥 똥은 하
생김이
* 저는 이제 이게 5무 퍼드 요거
아내나 받을 수 있을것 같아 가지고
자 이런식으로 찍었는데 요런식으로
했어요 그니까 이제 보시다시피
어
화장실이나 다른건 없고 되게 생 돼
있고 책상이 있고 뭐 이게 사용은
끝이 온 서풍이 있고 여기 방은 옆에
있는 방갈로 이 것들인데요
쟤네 이제 저는 있는지도 몰랐지만
이렇게 있더라구요 그래서 여기에 지금
살고 계시고
화장실은 좀 나와가지고 카페 본
물이나 아니면 그런데 이용을 하시고
뭐 도리는
식당 카페 건물 1층에 식당이
있거든요 거기서 해도 되고
어쨌든 지금 장 순간은 거기서 4
시기로 해가지고
예
그런 상황이예요
으
여기 저기 동네
그래서
어디서는 이제 이걸 보고서 아 여기서
사람 살 수가 있구나 싶어 가지고
퍼즐을 좀 받아온 오늘 생각이 많이
들었었는데
농토를 받으려고 하니까 아까
말씀드렸다시피 일 년에 한번 모집을
해가지고 호스트를
신청을 하면 그 해에 예승이 나서
다음에 부터 투어를 받을 수 있다고
하더라구요 가 올해 저희가 신청을
해서 승인이 나더라도 내년부터 오퍼를
받을 수가 있구요
그래서 지금 당장 내년에 어디
있을지도 모르는데 이런 큰 별 의미가
없을 것 같고 만약에 지금 박 상
퍼지는 여러분 중에도 혹시라도
이렇게 여정 님처럼
목장 일을 해보고 싶다는 생각 일을
하시는 분이 있으면 은 그리고 뭐
이렇게
광고 해가지고 월세 내고 그러기 좀
싫다 지수 필요해 하자 예 예 그러면
왜 이렇게 오셔 가지고 여기서
지내면서 같이 일해 보는 것도
나쁘지는 않을 것 같아요 근데 이제
제가 여러가지 이렇게 저렇게 생각을
해봤던 것 중에 어제 또 말씀을
들었어
어 으 예 그
지금 이제 상조 직원인데
좀 그런것 있잖아요 이게 당장 쉬는
날이라고 해도
뒤는 4 뭐 하실거예요
이런날 생기면 은
어근 약간의 차도 없고 뭐 그리고
사실 여기서 5 나가도 별로 할것도
없고
혼자 있어서 뭐 하 는 거 없어요
여기에 좀
애매한 기능 해요 물론 근무형태
가지가 아직 안 정해 졌는데 요정님
이 어 네 지금 화면이 이야기도 하고
있구나
4 모금 형태가 아직 안 정해 줘서
좀 애매하긴 하지만 혹시라도 이런
식으로 상주 하시는 분들 들이 더
생기면 은 이 일을 할 때 세상이라면
급여나 이런거에 대해서 던지다
따져봐야 될 거 아니에요
으 주며 7 일 할 건지 일하는
시간은 언제부터 언제까지 할 건지 뭐
무슨 일 할 건지 용하다 정해야 될
텐데
사실 그냥 얼굴만 받으려고 올 거면
은 여기까지 올 필요 거 없잖아요 좀
벌금만 받을 고야의 그래서 진짜 뭔가
연구를 하려고 하더라구요
4 통로를 진짜 좀 키워 보고 나중에
복장을 해볼 생각으로 경험을 써보려고
하는 거면 은 그냥 여기서
공터 랑 에서 시키는 일만 해서는
솔직히 몸을 키우는 것 별로 될
만한게 없어요
직원들이 라고 해봐야 하는 일 염소
똥 치우는 거 밖에 없구요
젖짜는 것은 사실 적장 동물 않길
수도 있는거고 서 짜는게 여기서
젖짜는 것들을 배운다 고 물론 아이의
도움이 안 되지 않겠지만
저희 전화 요즘처럼 뭐 소규모로
농장을 나중에 할 생각이면
여기서 갖춰 놓은 그 차게 시스템을
이용하지 도안을 보고 살균하고 이런
것들을 해제할 하지도 않을 거니까
필요도 없고
그렇기 때문에 제가 여기 왔을 때처럼
뭔가
자기만의 엔터프라이즈를 하나쯤은
가지고 있어야 되는거 같아요
그러니까 뭐 여기서 일을 하는 대신에
뒤에 어쩜 딱 많거든요
쭉 뒤로 이렇게 쭉 넘어가면 은
이쪽에서 애가 내 동물을
길로 보고 싶다 뭐 기르게 해달라
라고 이야기하거나 사장님도 그럼
어차피 되게 좋아하실 거에요 달
공유하실 거란 말이죠 잘 기억이 안
하면 되니까 너무 막 예쁘게만 잘
관리를 하며 는
향 입장에서 나온 손님들이 이렇게 산
너머로 간 다음에 그 뒤에서도 쭉
동물들이 있었으면 좋겠는데 지금은
그렇지가 않다 보니까 요 앞에 이
동네만 동물도 몇 마리 있고 그 끝이
안 말이에요
그래서 뒤쪽에 내 동물들을 내가 뭐
반복해 가지고 이렇게 뭐 겠다면
어차피 좋아하세요 분위기도 하고
뭐 물론 이제 그것도 여러모로 이렇게
아쉽게 관한 얘기는 아니긴 하죠
매직 같은것은 키우기는 쉽지만
내 돼지들을 키웠을 때 판매 까지
이어지기는 또 좀 어렵고 돼지가 허가
않나 있으니까요 허각 않아 있는
동물은
내가 뭣 아기나 오리 같은거는 헉 응
안나도 짧으니까 쉽게 잡아가지고 팔
수가 있지만 돼지 부터는 좀 에리
그렇잖아요
물론 그래도 이제 염 서라도 키워
가지고 반복해서 모방 모크 겸 쏟은
방목 그 곡이 염소를 케어 가지고
내가 먹을 수도 있고 그걸 또 판매할
수도 있을 거고 여 기념 서원은
화가나 있으니까요
오는 소도 쉽진 않을것 같긴 한데
모아서 또 내려면 다 될 수도 있는
거기도 하고 그래서 그런 식으로
혹시라도 관심있는 분들은
봐서
선생님한테 이런 저런 식으로 이렇게
좀 제안도 하고 하시면은
여러모로 선생님은 사실 제안하고 내가
에 몇 시부터 몇 시까지 는 목장
일을 도우면서 또 몇 시부터 몇
시까지 는 내 동물들을 저 뒤에 남는
땅에서 길게 따라고 하면은 땅속 들고
환영할 일 뿐이니까 여러모로 좀
다양한 기회들이 있을 것 같긴 해요
이게 뭐 최고의 목장 그런 기회를
살리게 최고의 장소라고 나무
그렇게까지는 말하기가 힘들 겠지만
그래도 어느정도
아프지 않은 옷에 있기도 하고
요즘처럼 아직 동물들을 실제로 않게
보신 분이면 은 제가 옆에서 알려드릴
수 있는 것들도 많이 있으니까
예 그러면 해서
라도 박스 파서
또 혹하는 분들 계시면 은 4 오셔
가지고 같이 이래도 좋을 것 같아요
집은 물론
네모 팍팍 가진 안 될 것 같긴 하죠
외모 고쳐 주신다고 했는데 다른
안쓰는 집들 금액 또는 뭐 말이
그렇지 언제 고쳐지지 아무도 모르는
걸으세요
예
예비군 훈련장 가지와 장치 하하
a 에 화장실 간이 화장실이 같은게
요 화장실이 없습니다
아 왜 이거 말이 오면 저희 걸어
가지고 카페가 서버 써야 되요
1 좀 화장 3 리랑 다음에 상어도
앱의 아까 다 할 수 있는데요
이제 멀리 관리
돌아다녀야 되죠 뭐 다 시작돼
그래도 뭐 그런 사랑 이예요 그래서
생각을 못하고 있었는데 이런 가능할
거라고
5 핑 도 사모님이 않는다고 해
가지고 그 집 보니 쓰신다고 하셔서
안 될 거라고 생각을 했는데
물론 다른 문제가 또 생겼지만 내년에
받을 수 있다는 문제가 되겠지만
그래도 이렇게 사람들 와가지고 지낼
수 있을 만한 곳들이다 있긴 하니까
이런 것들을 알고 만 오시면 은
나쁘지는 난 내 잃고 사태 요 예
아님 감사합니다
우리의 으
아예 어제 원래 방송을 했어야 되는데
압박하고
되요
어제 또 서울이랑 인천에서 여러 몇
분들께 꽤 많이 오셨어요
* 몇 번 오셨는데
완 12 분노 1 곳인거 같아요
그래서 같이 모임도 좀 하고
그랬었어요
아따 조 돼지는
역겨운 빠질 거예요
패 끼를 낳게 할 예정이라서
이렇게 낳고 다음 새끼들 참 먹이고
느낌에 젖어 짤 때 쯤에 잡을 거라
내년 1 2월 쯤 도축을 할 것
같아요 한번 하게 되면요
예
겨울이라서 좀 그렇죠 알고리즘의 그게
되 게임이에요 새끼도 겨울에 나오면
다 얼어서 죽을 텐데 가방 옥 파던
돼지들을 도축을 못하겠죠 아니면 그냥
진짜
다시 풀 날 때까지 가자 월 월 까지
키워야 되는데 그것도 좀 그렇고
얘기 좀 애매하긴 해요
아
밑에 있는 물론 gt 인공 해서
박상학 할게요
내가 그렇게 해가지고 나무 천
요정 님이 떠서
예
옥상 직원으로 취업을 하시게 된거죠
이 화면에 나오려면 조건이 좀 기자를
예 아
사장님이
취업 깔아 간 좀 푸가 크죠
그렇게 해요
다행히 우리 사장님 기업 기업과
사업가
역과 정신 을 탑재하고 있습니다
사장님 처럼 되는게 꿈
허브가 되서 돌아올게요
장님처럼 내려가는 아사 이처럼
되는거라
으 니까 타게 색상이 많이 달라요
그 사장님 이런
아이 그
같이
으 으
라르
엔즈 페스 d 페이스 모니카
안녕하세요
예
암튼 그랬어요 그래서 저도
다음 스럽게 했는데
원서 많이 당황스러운 셨을 거야
같이
일단 직원이 한명이 갑자기 그만 둬
가지고 안돼
어그
한두번 있었던 일은 아니겠네요
그래서 원래 같았으면 은 내일 이랑
모래는 저혼자 일을 했을 텐데
혼자라고 할 것까지는 2조
확신이 있습니까
어쨌든 이제 좀 젖짜는 것도 혼잡이
고 항소 혼자가 되고
우박 공도 온 자가 되고 그럴 각
이었는데
la 참여하면서 도움 안돼 좀
이렇게 착용한 이런 것들도 엄청
들었니 커브가 있어가지고
걸리죠
빠르
도수를 딱 거의 갖자고 빼고 약간
남은 젖을 짤 때 가 어렵더라구요
예 예 사실 별거 아닌 것들도 올래
정할 때는 하지 않고 그러면 없잖아요
테 아마 소개 2인 어머님
보러 다니시는
될꺼예요
네 에
그랬어요
그런 얘기
를 좀 해보려고 이렇게 테스트로
모셨고 요 아
그래서 중엔 나고 방송 지려는 듯
한데 그 그러면은
그런거 얘기 제안을 해 보실 거에요
사장님한테 뻗는데 매 동물을 키워보고
싶다 든지 복간 일이 반이 수캐 즉각
깐 1시간 대로 딱딱딱 일정도 노나요
지금 믿을 때 한번 1분 예언해 고용
옥희의 오실 거예요
검게 오피 압도 깨도 아프잖아요 여기
있는 토끼들이 있잖아요 게 될 몇
마리 이렇게 해가지고
번식을 잘 시켜서 꽂기 들도 진짜
번씩 개나 한다 이 험프리 새끼
났거든요
아이가 뭐 한달에 한 번 약간 오버
기내 도 미 10 1 밖에 안돼요
임신기간이 흐르고 서 이제 금방 다시
설정이 와가지고 또 임신을 할 수
있단 말이에요 그런 새끼 엄청나게
많이 나온 한 번 나올 때마다 터여서
이번 말이 지금도 났고 그래서 끼는
번 10만 잘 시키면 은 그쵸 재
에서도
아낄 수 있고 그럼 조금씩만
100% 소지로 초지 그 5 로만
키우기에는
라이프로 놓기 몰라도 좀 애매한데
어쨌든 그것도
절 세팅 이나 이런 토끼 그 반복해
가지고
100% 가 이건 방목 이라는게 말이
애매한데
예 탁 때 이렇게 옮기 영원한 인
것처럼 토끼도 이렇게 팬을 호흡기 그
울타리 같은 걸 만들어 가지고 걸게
끌고 다니면서 관계 있어요 아 여기
연약한
를 만들어서 밑에 수레를 달라지고
이렇게 일어서 움직임 술에 까지는
아니구요 그 보통인 졸 쌀 팅 하는
곳에서는 으 초지가 이렇게 있으며 는
이 애 다 가마 이렇게 먹는거
바깥에서 못 들어오게
그것만 해놓고 다음 사실 중간에도
이렇게
탈을 질러 모키 내요 나무로
아 각목 같은걸로 그래야지 속기 들이
그런게 없으면 땅을 파고 바깥으로
나가 가지고 땅을 파고 바깥으로 나가
버리면 이제 뭐
여원 잡아먹히고 나 아니면 여우가
안에 쏙 들어올 수 있을까 하는
바깥에서 그런건지 못 들어오게
마노 상태로 오픈일 풀을 뜯어 먹으면
그 다음으로 옮기고 밑에 풀 뜯어
먹으면 그 사람 으로 옮기고 앞둔 4
이런식으로 면세 방법도 있는데
이동하는 그런게 이딴 내내 메모 런
핵으로 하는 것도 키도 괜찮다고
하더라구요 활동 쉬운데 각종 아
토시오
4 안 토끼 진짜 좋은것 같아요
생각이었어요
꽃게는 찾기도 쉽고
한마리 살 때도 부담 없고 약간 작사
먹는것 처럼 독경 머리는
정도 먹기가 나쁘지 않잖아요
방금 선생님이랑 이야기하고 뭐야 줘
내게 일이 으
동물 한번
5 힘을 거야 아주 토 픽
아 아니 내가 말이야 사장님이 쫙
말하더라구요 a
근데 식량 것 은 조언을 그 더
쉬면서 아 토끼야 괜찮겠다 고생했는데
아 어
어떻게 이렇게 되셨죠
일단 작 작은 동물이라 다루기도
나쁘지 않고 물론 굵기 가 어떻게
보면 염소 보다 더 영아기 되요 자
그럼 그 짜면 이렇게 발톱이 엄청날
걷거나 루이즈
끼도 날카로워 가지고 물 수도 있고
할 줄 수도 있고 하바 선거 좀
조심하게 해야되는데 근데 뭐 그런건
금방 익숙해질 거예요
울산 같은 아들이 8 살인가 그때부터
자기가 직접 독해 길러 가지고
팔고 해서 그걸로 비즈니스의 썼다고
하는데
이런식으로 시작하기에 되게 좋은
동물이 뭐
토끼
그리고 여러분들도 그런거 고민해
가지고 생각해 쓰시면 연설을 길러
보겠다
아직 그 보시면은
앞에 할 것 같아요
돼지도 좀더 지금 저 돼지 키우는
것처럼 돼지 어차피 파리 한번 거야
1 고기만 패키 번씩 나오는 것
같으니까 그 우리 간 안가요 그래서
베이스 더 키우고 싶으신 분들
와가지고
키워도 플로 이제 돼지는 팔긴 어려울
거에요 토끼는
내가 잡아주고 닭발 되지 팔면 되는데
회식 직접 잡기가 쉽지 않으니까 배운
내가 먹을 대 지키고 싶다 싶음 들이
있으며 는 본 건 알 수 있다는 정말
그 풀의 행 누구도 땡땡땡 내에 되지
도장 딱
한편 으
고 유방 따뜻한데 방치하면 상한 담은
아이 상상하는 건 요거트가 되는거
아예 우울을 마음껏 먹어 보니
꿈이었다 고 해 가지고
가장 또 이렇게 우리는 마음껏 볼 수
있거든요 오시면 은
선생님 마우스 드실 수 있어요 선생님
없고 꼭 편해 지금 새참 걸리긴 할
것 같은데 아 그래도 찜 때 가구를
후불 하긴 해요
요것들은 먹으면 훨씬 괜찮은데 그냥
것이며 는 이렇게 깨끗하게 짜지 않아
가지고 온 별로 안좋은거 같아요
그래서 뭐 보시면은
지금 복지 라고 할만한 건지 잘
모르겠는데 산 양념도 많이 되실 수
있어요 매일 칠지도 만들어볼
생각이거든요
섀도
당연히 제가 만들 치즈나 저는 이제
살게 난 치즈로 만들고 싶지도 않고
설계는 어차피 지금 판매 것도
아니니까요
그리고 살게 난 치즈는 치즈 만들려면
살기는 우유로 치즈를 만들려면
탄산칼슘이 랑 아 염화칼슘 이라
우리가 적어 더 추가된 것들 돼
가지고
설명하는
이런 취지를 만들건데
물론 수동을 충분히 하면 답할 수가
있겠지만
뭐 여러모로 좀 애매 하니까 역사
직원들이 먹게 될 거고
5 직접 오셔 가지고 직접 애인 마스
반드시 치즈의 만들어 가지고 만들어
먹을수도 있구요
아 근데 약간 엷은 우유는 요거트 나
템이 봐요 또 갚자
요거트는 할 수 있을 거에요 치즈는
만들어요
이 응고가 섀도 안되요 그래서
멸균 까지 안가도 고온 설계 만해도
온 살균과 72 도 까지는 못 될
수도 있는데
촉은 설계하면 치자 안되요
뉴 버튼 오렴 힘이 쌓게 돼 용
요거트는 초 본 설비는 10개 나면
아마 쉽게 안 될 것 같긴 한데 액체
요거트는 대부분 만들 때
시판 여튼 만들 때 거의 90도까지
는다 아이를 해요
아 또 이제 그만큼 가을을 해가지고
지 감이 생기는 것도 있기는 해요
우리 단백질을 이렇게 켜 가지고
이미 촉구
그것들을 만들려면 어떤 특별한 시설의
정확한 언어 그래도 했잖 서야 된다고
정확한 요거트를 항상 언제든지 똑같은
품질 이것들을 만들려면 그렇게
필요하게 하죠 내가 만들어본 요거트는
표 하지만 1 인 팡 지에 놓고 그
때 게 맛이 조금씩 다르고 그때그때
유담 향이나 시큼한 정도 다르고
이렇게 하잖아요 대충 만들어 보면
요거 뜨니까 4
이제 그런 팔게 아니면은
아 이건 8 거라고 해도 이런 똑같은
요거트 품 질 관 리 해가지고
퀄리티 컨트롤 할 필요가 인가 싶긴
해요
4장 유는 은 초 쿰쿰한 냄새가
굉장히 많이 나요
아 그리고 그때 드셨던 것은 그
으
애들 첫 주려고 받았던 거에서 뜻인
거 잖아요
다른 일반 깬 통해서 받은 것도 한번
드셔보세요 그게 왜냐하면
빨간 통에 들어있던 걸을 드신 거라서
요거트는 그런 거 안 나잖아요 요거트
에서도 그냥 봤어요
아 아니오
그게 아마 그 병이
옛날 계속 괴델 우유 2 라고
닫았다가 했다가 봤다 뺐다 하면서
까는 그렇게 하면 끼지 만드는 도구들
다 그런데 바이오 필름이 생기거든요
뉴 이상 년들의 발림이 1 예
괴로운 것들이라 해가지고 시간
지나면서
됐을 거에요 그래서 그냥 우유에 석훈
맛은 아마 안 까지 않을까 저는
클램핑 이탈리아 이민자 이 좀
강합니다
음 암툰 다음에 또 한 번 드셔 볼
수 있고
봤구요
이지만 되는거 를 영상을 찍을까 말까
생각 했었는데 영상 찍어 볼까 싶기도
하구요
처음 만들어 보는 거라서
나좀 무슨 플레이 치즈나 이런 것들을
만들어 봤지만
다치지 만들어 보려고 하거든요 멀리
페타 치지는 염소 의류가 아니고 양유
로 만드는 건데
양 윤 없고 형세로 페타 치즈
레시피만 따라 해가지고 만들어 볼까
싶어요
으
보통 특성을 한 3개월 이상은 하는
내 6개월 만 1년도 하고
열 때까지 기다렸다가
굵기는 좀 그러니까
순간 중 먹어 봐야죠 뭐 께서 그
호전이 만들면서
쭝 에서 판매되는 말린 멸치나 먹 탱
어떻게 생각하시나요 멸치 오메가 쓰리
4 문제 때문에 안먹는게 좋으려나 요
멸치 유통되기 전에 다 플라스틱
채반에 다가 삶아 가지고 팔거든요
플라스틱 채반에 삼릉 것부터가 좀
에러 있긴 하죠
비싸 리쌍의 안녕하세요
친구를 카페 가입시 켰는데 친구
열심히 글들을 보다보니 야채 플러스
고기 지방 엄청 또 시작한다고 pk
비와 칼리버 에 고기집 않기를 다른
것 같다 고 1 부케는 조리장 고기가
더 많다고
조리 전 고개가 더 많다는 급히 kd
가 칸 입어 보다 좋은 점 고기가
많다는 건가요 그게 무슨 말이죠
이해가 잘 안되요 우선 말인지
잠깐 조리 되면 내 같은거 빠져 만
가보세요 예 그렇죠 그 전에
kd 랑
칸이 보에서 조리 전 할 때 고기
그리스 말이야 이 가 감히 보러
어떻게
약한 이보람 kd 이이가
단단한 것 kd 는 하루 음식
섭취량을 500g 정도로 제안 시켜
가지고
양이 적은 편이죠
칸이 보는 양재 않은 따로 없으니까
이렇게 먹고 싶은 사람이 이렇게
먹으니까 칸이 뭐라고 말하는
다이어트는 좀 범위가 넓으니 까요
우리 전 무게 별을 대리 손에게
무슨 무게를 말하는 지를 넉넉하게
해주셔야 되요
올 일 대 일로 하는 게 그 조리
점과 조리 후 무게의 비율을
말씀하시는건지 근데 아마 지금
지방이라 단백질 비율을 말씀하시는 것
같죠
지방이나 단백질 비율이
그냥 일반 칸이 먹어보다 pk d 가
더 높다는 뭐 그런 얘긴 거죠
제가 티켓 예산은 지방을
지방과 단백질을 무게를 따졌을 때
1회 일로 먹으라고 하죠
지방을 이런 먹고 단백질로 먹으려고
예
기미 안녕하세요
안녕하세요
아 낙 낚 및 공기 공 님
아 안녕하세요 민지
4 pk 에서는 지방을 1호 단백질로
뭐라고 해요
건설 경산 양이랑 산양유 로 만든
치즈 비치 지도 b 추천하시나요
설계는 유제품 먹으면 안 좋아요
예 사냥 6 뭐고 상관없어요 유제품
자체가 유청 단백질이 굉장히 열이
민감해 가지고
방심은 겠어요
아래만 민가 큰것도 아니고
으 가공 자체에 굉장히 연 약해요 그
동결건조 해도 다음 아스카 구요
예
으
먼저 올라 가실래요
으 아
r&r 또 이제
게 여기서
방갈로 까지 가려면 걸어서
예 4미터 이상
아오 분은 5분 이상은 걸어야 되긴
해요 이렇게 짧게 걸어갈 수 있는
방법이 있긴한데
찬을 올라가야 되시구요
거기 다니며 는
다리운동 되요
더 운동을 좀 하셔야 되요
베카 건초 그 애들한테 건 첨 오히려
건초 더미를 올려야 되는데 산하
들어보실 수 있겠냐 고 해서 안겨
드렸는데 안되더라구요 아이크 인근
힘껏 않는데
봐야돼
예 뭐
동물들은
여자라 무거워서 못 들었다고
배고파도 참 없게 해 주지 않으니까
으
통해서
그래서 그거 말고도
원래 농사지으며 는 파머 스 테 리
라고 파머스 캐리 라는 운동하세요
뭐야 들고 걸어가는 보이거든요 무언가
들고
그거를 그런 운동 이름이 파머스 캐리
이가 피해 농사를 지으면 돼 무거운
거 들고 돌아 질 일이 많아요 물도
들고 다녀야 되고 사료도 들고 다녀야
되고 뭐 이것 저것들 못하게 될게
많아가지고
예 아침에 일어나서
블럭 운동부터
뭘 하죠 한동안 않아 안 취업을 좀
해야겠지
에
쑤셔 또하고 또하고 처럼 으
케틀벨 이라
얘기 스타일 같은거 하나 사가지고
틀 * 하나만 있어도 할 수 있는
운동의 폭이 엄청 덜 보세요
좋더라구요 운에 아니라 가지고
똥 유튜브 들 빨리 안 5개 구도
커지고
그래서 첨
애창 이길로
아 ndr 에이트
안 봄에
유튜브 않고 소폭 티입니다
nga 따세요
아예
몰라요 아 몰라 아까 그 보내주신
영상을 봤어요 아
유튭 0 3위는 비어 가 있길래 카파
파일 공유 해 놨습니다
그 사람도 영상 마지막에 운동하라고
그렇다면 요 예 동 해야 되요 개인
등의 무드를 먹이려면 은 흠 지금 선
괜찮 수
옛날에는
걷지도 못한 사 아 자 젖은 채로
되어가지고 예 그런 m 걸면 아 너무
좋으세요
그럼 떨어지 뭐 아무 앞에서 되구요
때 요즘 선거
이 이런 산악지대에 까진 아니고 그
어느 정도
오피가 있는 곳도
소스 80 로
음 그럼 이제 운동 더 자주 잘 먹고
잘 자고 뿅 하고 해서 건강도
왜곡하고 하면 좋을 것 같네요
여기가 좋은게 & 컴퓨터도 없고
해가지고
kpc 날 깨 옵니까
해 때면 일어 난다고 하시더라구요
요즘 해가 뜰 찍으니까 예 일찍 자고
일찍 일어나는 게 좋아요
그래도 요즘 열심히 하는 놈 다
자거든요
10시 쯤
해가지고 자고
6시쯤 일어나서 아침에 일찍 일어나서
운동을 하는게 그래서 제가 얘기 최근
엄청나게 많이 했는데
운동 시간이 늦어지면 늦어질수록
변명거리가 자꾸 생긴다 는 거예요
갑자기 에요
장안 스케줄을 생길 수도 있고 멋진건
저널 수도 있고 상산 저널 수 있고
없었던 게 생길 수도 있고 때 후
님이 아프실 수도 있고 그렇잖아요
근데 아침에 딱 일어나자마자 동을
하면은 그 때는
생길 리스크를 없으니까 그래서
핑계거리가 적다고 해요 아침에
일어나서 운동을 하면 요
운동 시간 자체는 아침 1 점심 1
저녁 2 1 효과가 크게 차이나지
않는다고 하는데요
왜 내가 운동 습관이 아직 때도 안
들은 사람이라면
지금 하는게 좋은거 같아요 행기
거리가 별로 없으니까요 아침에
일어나서
저녁에 할 때는 운동하는 핑계거리 를
가다 되면 뭐 15 해도 될 수
있을텐데
아침엔 그런게 없으니까
회색도 낮에는 더운데 아침 이른
아침이랑 저녁에 는 그나마 괜찮아요
빨대 꽂고 않은 하우스 검사의 사원수
수치가 높게 나오면 파워 마늘을
안먹어도 뭐가 문제일까요
어 화소 수치가 엄청나게 높을 때는
황하는 분들이니까 배속에 많이
증식하고 있다는 거죠 그럴 때는
고기만 많이 먹어도 거기에도 황이
적이 있거든요 걘 외에도 반응을 할
수가 있어요 잭은 치료를 해야 되고
단백질 양을 좀 줄이는 게 도움이 될
수가 있어요
유튜브 보니까 파키스탄
전통 방 인터 인도 전통 방 스페인
펑
알이 빡
프랑스 빵 프랑스 크라상 방안
기타등등 아침부터 다수가 달려들어서
분주하게 관측해 가지고 바로 화석의
국고에서 빵을 왕창 만드는데 각
나라마다 아침부터 여러분이 그런
빵들을 먹더군요 보기에 싸워도 빵
아닌데 보이던데 그럼 또 좋지 않은
건가요 당연히 안좋죠 써도 빵이
아니면 다 안 좋아요
그리고 말이 전통이 지 옛날에는
리스트가 없었잖아요
무조건 빵을 만들려면 은 이렇게
뭐야 유대인들이 출애굽 할 때
그 지대 가지고
완전 먹을 것도 없고 광야에서
진짜 끔찍하게 살 때 먹었던 게 이제
바로 안방인 거고
으 으 진짜 막
더 이상 안 좋을 수 없을 때 먹던
게 바로 안돼 빵 이고 그렇지 않으면
전부 다 바로 시켜 가지고 먹었던 겜
일이란 말이에요
음 말인즉슨 옛날에는 발을 할 있으면
떠도 아니면 없어요 지금은 그냥
있으니까 다 그렇게 볼 수가 있는
것이 아무렇지도 않게 요 짧은 시간에
요
당 연 히
4 안좋아요
옮긴이 봐서 오늘 면접 보러 온거
아니고
예 연정을 딱 보고 일한 지 이틀
됐습니다 면접 그 * 날 보러
오셨어요 면접 얘기 방송 올려
보시면은 제가 처럼 같이 했었으니까
물어보시면 풀어질 수 있어요
요즘 옷을 매출 향상 있으신가요 크게
느끼는 거 없어요
4 목사 산 끼 출 증상이 있는
아 좀 많죠 1003 대출 특강
있으신 분들 되게 많아요
가장 대표적인 지금 상징하는 것
같아요 명의 사람들 에 어렸을 때부터
수상도 많이 먹어 가지고 되구요 아예
할머니도 보면 간 조리수 15박
하잖아요
아 아프다 막 거림 아마 께 그런거
때문이 아닐까 병 가려는 안나가요
이제 놓아 돼서 그런거라고 하는
뭐 하는 그런 트이기 하겠죠 그거 뭐
나야 옛날 일을 와서 많이 하셔
가지고
악도 세대로 잘 못 챙겨 보면서
일어나다 보니까 퇴행성관절염 주세요
안 하셨잖아요
괴정 역에 있는 생리활성물질 흡수
가능한 거 봤죠 예를 들었고 관에
있는 테스토스테론이 소 동안 살아
석수 한다고 생각되는데 그 이유 중
하나는
좋다
테리 드 라 는 경우 약이 있는데 그
야금 분자가 테스트 스톰 보다 올
생각합니다
향해 활석 물질이라는 것은 몸에
흡수가 되니까 생리활성 물질이 라고
표현을 하는 거고 그 모든 것들이 다
생리활성 펩타이드 나니 조
회장이 있는 성경에서 펩타이드 생리
활성 파타야 드는 웁스 가 되겠지만
행 날선 펩타이드가 아닌 것들은
일반 대부분의 펩타이드 흐른다 분위가
되겠죠
원인 테스토스테론이 직접 흡수 되지는
않을것 같긴 하네요
여자자 or s 호 안먹으면
테스토스테론이 증가할 수 있나요
증가하기 날 거예요 그게 정확하게
기존에 잘 모르겠는데
예 4 테스토스테론은 남자지만 좋은게
아니고 여자들한테 도 꼭 필요한 on
이라서
그래서 여자들도 그 dhe dhea
라고 텍 소스는 전구 호르몬 같은
거를 보충제로 먹는게 되게 좀 도움이
많이 된다는 이야기들이 있어요
테스토스테론을 직접 먹는 것은
여러모로
아님 직접 계약 으로
주사를 맞든 그런 식으로 하는 것은
부작용이 대부분 서로 못 건드리는
것은 안좋아서 권할만한 건 아닌데요
대부분 그 시 스테로이드 맞는 분들
나중에는 남서 오면 직접 장이 생산지
자기가 생산을 못하잖아요
dh 같은거는
그럼 부설 경우 좀 어랏 않은것 같고
예 여자들한테 그 도움이 많이 된다고
하더라구요
s 세로는 남녀 할 거 없이 다 돼요
아샤 이게 그
를 향해서 끊기 있는 이제 가능
하는데 굉장히 중요한 후로링 것
같아요
요즘 찾아볼까
예
그리고 요즘 사람들 다 너무 순한 양
같애 가지고
테스토스테론은 공격성이 좀 싫어요
에게 줄 그 점이 타 승 교수가 되게
많이 이야기하는 엄청 강조하는 내용
중에 하는데 책 땀이 없다 뭐
이런거죠 아 그런 것보다도 아
5 덕적 인 사람이 되려면
내가
끙 거랑 도덕적인 거랑 다른데 공격성
있어야 된다는 거죠 내가 공격성이
있고
누구든지
해를 갈 수 있는 힘과 능력이 있지만
더 그걸 하지 않고 절제할 때
생기는게 도덕 이라는 건데 이게 되게
중요한 때 지금 대부분의 사람들은
그냥 이렇게 어렸을 때부터 약하게
자라 가지고 또 무조건 착한 게 좋다
시작하는게 좋다 3 4가 되면서 암드
를 해야 할 수 있을거라는 생각도
아이 그냥 해본 적도 없고 할 수도
없고
4 온실 속의 화초처럼 자라 가지고
그게 마치 도덕적이고 착한거 라는
착각에 빠져 살고 있는데 약간 착함
아무 것도 안 해도 할 수 있는 그런
거죠 음 그러니까 아무런 가치가 없는
거죠 예
약할 때 에서 착하게 쿤
당 다른 사람들이 나를 진지하게
받아들일 이유가 하나도 없다는 거죠
내가
굉장히 내 할 말을 다 할 수 있고
예 내 할말이 관찰 되지 않았을때
물리적인 힘도 쓸 수 있고 내
폭력적인 성향을 드러낼 수 있지만
그렇게 공격적인 성향을 드러내는 게
좋지 않다는걸 이해를 하고 그걸
절제하는 마음이 있을 때야 이제
거기에 가치가 생긴다 는 이야기
이거든요
그런 면에서도 테스토스테론이 다들
너무 떨어져 가지고 어떻게 남자들은
20년 전이랑 비교했을 때 스스로
운이 뭐 절반으로 떨어지고 있잖아요
근데 그것도 제가 알기로 2010년
대형 거거든요 2010년도에 90년대
랑 비교하니까 데쓰 선이 절반으로
떨어졌다 이렇게 이야기를 해요
지금은 더 떨어지겠죠 정해졌던 미국
정지상 안 보니까 더 떨어져 쓸까
남자애들이 약간 습기가
쓰면 은 그렇게 난리 알 수가 없어요
예 그러면 내서
그 소스로 운이 잘 나오려면 은
찍기를 아빠 거야 되구요 리놀레산이
떼서 스러운 이 안나오기 에요 20인
정성도 마찬가지구요 이 시는 작성이
심해지며 는 a 먼 타지에 효소가
많이 나와 가지고 만들어진
테스토스테론 돋아 에스트로겐을 편안히
되어 버리거든요
그런 문제도 있고 계속 키드 콘 층의
풍부하고
예 포화지방을 도 많이 먹어야 돼 속
새로운 3번 잘라 ok 틀을 잘
먹어야 제 소스를 잘 나오고
콜레스테롤 잘먹어야 콜레스테롤
테스트를 쉬우니까요 아까 태어나 5세
피터 받아야 되고 운동도 해야 되고
밥도 잘 먹고 중요하죠 그래서
카톡 파이 공연 & o 테이트
영상에서 토 바 방금 먹은 사람
100명 이랑 스테이크 방금 보고
300명이 람 싸우면 당연히 임팩 흰
먹고 쌍문 애들이 잊어 어 어
처방 초밥과 스티그 항에 스테이크 온
사람들이 이길 거 같긴 하네요
저도 옛날 처럼 막 고기만
없는게 아니라 밥이랑 못 김씨의
이런거 보고 먹고 있었으며 는
여기까지 오지도 않았어요
네 그거 뜯게 해 벌이면서
할 것도 그럴 것 같네요 난 충분히
그럴 수 있을 것 같아요
아
자기가 축하
그런것도 있겠죠
손이요
그런 문제도 있죠
아 그런 얘기 하잖아요
아
[음악]
영어로 들었던 얘기 라이 그래서 처럼
칼로 했던 번역하는 과정을 내서
거치고 있었어요
전쟁터에 나간
가드너 가드 넘어선 그 전쟁터에 나간
정원사가 되는 2
정원 정원 일을 하고 있는 정원
일이라 그렇게 가드닝을 하고 있는
어려워 어려워
용사 명사라고 표 해야되나요 그
그 가드닝을 하고 있는 머리가 되겠다
왠지
전쟁터에 나간 가는 어쨌든 이 그렇게
이야기를 하거든요 그게 이제
애가 어려우므로 머리 었지만 다듬
행을 하는거랑 그 다음에 가든 헌데
전쟁터에 나가는 거랑 둘이 서로
역할이 바뀐 것 뿐이지만
온천 찾았네요
아 자인 같은 그런 이야기죠
정원을 가다 전사 전사 도 나쁘지
않네요
아까보단 안착
정원을 가꾸는 전사가 되는 2r
천사가 됐지
전사가
검사가 된 정원상
뭐야 해명하면서 전쟁터에 나간 전사가
되는 2 오늘 가꾸는 전사가 되겠다
이렇게 이야기 하면 되겠네요
뚜껑 음모론 끝판 하는 프랭크 탱크
물론 이랑 프랭크 랑 달려 있네 핑크
란 단어가 뭐죠
어디 5
조용히 님아
예 올라갔네요
아 여기 있구나 아 텐트 파 놈 말한
것 같아요 핑크 파악을 하고 가니
포를 하다가 아까 좀 정치인 싫어
머리 커서
예 아니 프랭크 터너는
그래서 제 생각에는 너무 나를 시점이
강의 가지고 자기가 뭔가 자기만의
뭔가를 하는 것을 보여줘야 되는데
아기만 하던거 를 다른 사람을
너도나도 들고와 가지고 자기가 더
유명해 지니까 그걸 못 참고 뭐라도
다른걸 하나 만들어야겠다 싶어 가지고
다른 이상한거 하고 있는 것 같은데
원래는 칸이 뭐 유튜브가 있어요 까니
몰디브 중에 제일 구독자 도 많고
그랬어 어떤 사람인데
a 뭐 더 유명한 칸이 머드린 아니메
이런 사람들이 뭐 자꾸 뒤에
우주선으로 생기니까 거기서 약간
분노를 참지 못하고 다른 칸이 뭐든
싸 가 및 잡아가지고 욕하다 봐
안 통해 가셔서
자기가 다른거 하고 또 봤어요
딸 시작하게 4
으
원주로 어떻게 해 주시고 계세요
약간 막 엄격하게 지키는 분 아니고
속죄의 음식도 가끔씩 하락하는 데
아깐 그
점심때 나 저녁 때는 무조건 고기만
그거는 무조건 지킨다 그런 느낌이에요
단 계기는
오케 길항 기분 안 어
원래도 고기를 좋아했고 야채가 싫어
싫어 없고
그래서
약간 탁한 치료에 대한 이야기 0
영상을 봤어요
그닥 버전 님 아실 먼데서 크게 서
음 프리 님의
운 듣나 3 살인자 식용유의 대한
이야기에 나온 거예요 그래서 거 그
영상을 통해 크리닝을 알게 돼 가지고
아 좀더 고기를 더 많이 먹어야
겠구나
밥을 줄여도 대 누나 아 오 오 오
오 어 고기를 고개만 먹으니까 설
벗어들고 정신도 또렷해 지구
약간 목장 의식도 확실해지고
으 w1 4 너무 좋아요 또 생각한
같은거 챙기 니까 상처도 빡 그
옛날에는 상 천문 반면 삼일포 1
그
예 그 난리 났었는데
아 지금 어어 8시간 뒤 직각 뒤에
그 암호는 딱 제가 생긴 거예요
아 그래서 아 이 이 역시 거기 같이
맛
맞아요 고기 잘 안먹으면 은 비건
하는 운동선수들
한번 다치면 회복이 안 되잖아요 무상
한번 땅 읽는 순간 그 길로 커리어가
끊기 등 아니면 기권을 그만두는 해야
돼요 회복이 안 돼요
번식을 하면서
옮기 있죠
1차원 진짜 빨리 나와요 저도 그래서
막 이러면서 온갖 때 상처 받았는데
그럼 금방 금방 낫더라구요
그래서 별로 신경안쓰고 날아요
깐깐 쓰린 것도 좀 덜한 것 같기도
해요 꿈도 약
그 영상도 훨씬 더 어려운 동 했을
때 저도 예전에 막
운동원 말라 있었으니까 운동해야지
운동해야 자 운동하고 나서 근육통이
만 보름 씩 너무 심하게 연속적으로
가가지고
아유 진짜 너무 힘들다 못하겠다 이런
생각을 많이 했었거든요 운동을
시작하려고 시도할 때마다 그림도 너무
심영 하지 못했었는데
안이뻐 고 나서는
인 통이 엄청나게 많이 사라져서 운동
강도를 더 높여 도 예전보다 근육통이
10분의 1수준 도 안 돼 가지고
그래서 온도와 여기서 좋은것 같아요
h 다 이 땅에서 구냥 했어요 양씨가
그 미국에서
빵 낸드 젤 많이 가진 사람이에요
그 농지를 제일 이후 미국인 중에서
농지를 가장 많이 소유한 사람이겠지
거든요 농지 엄청나게 사가지고
않겠어요 좋은건 알아가지고 자기 힘을
자긴 행한 r 확인에 만약 많이 어이
이게 제가 보기에는 주의 자기 먹는
것도 쓰리 같이 먹어요 스트레스에
같이 먹으니까 100만 이렇게
나왔잖아요 배 풀만 잔뜩 해가지고
생긴것도
아 얘 엘론 머스크가 그 카지 논리
모르잖아요 작에서 자기도 설마 그렇게
좋은건 아닌것 같은데 어쨌든 에
펠리체 뭐 맨날 이번에도 노스 다코타
에
감자 농장 4 쓸 거예요 되겠네
여기 동장 들 엄청나게 땅을 많이 사
되니까 별 게 종정 중에는 우주에서
보이는 것들 2 또 있고 그래요 일단
저는 & 테이트 처럼 대
아
노력하면 될 수 있을지 않을까요 멋진
차에
축소 카
람보르
2 같이 음문 루시엘 아마
들어 있는 거리라고
파이브 오 4
열심히
튀어 가지고 무르시엘라고 보면 10장
카 기타 3
애들 뜯기 로 시작하는 거죠 그러니까
짠 짠 은 미약 하나 금
예
아 머리 카 님 검사합니다
아멘 나 어렸을 때부터 4
여자애들이랑 안 놀고 엄마가 그 다음
차 새끼들이 말 남자 새끼들 이를
횡단 없나봐요
아
저도 어렸을때 키스 달고 살았어요
뼈가 너무 약해 가지고 뭐 친구들이랑
학교 초등학교에서
체액 요할 때 어떤 것 같은데 집에
가다가 공이 굴러 가지고
0 이렇게 앞으로 불러 오니까
친구들이 축구하다가 이렇게 끔 굴러
오면 이렇게 발로 차주고 하잖아요
발로 찾았는데 발가락에 부러졌어요
그런 식으로
진짜 어처구니 없게 똑부러진 게 너무
많아서 뭐 문지방 넘다가 문 찜한
문틀에 다가 파일들이 쳤더니 또 막
할까 부러지고
진짜 규리 몸처럼 옛날 툭하면 다치고
특한 떨어지고 골절상 엄청 많아
썼어요
그만큼 먹어
이제 않게 썼죠
앤드루 테이트는 누구에요 아 맨날
빛이 비치고 리는데 있어요
여자애들이 보면은 그 엄청 하나
가지고 앞으로 1$ 나갈 거에요
아 비비안 님 안녕하세요
아 킥복싱 챔피언 이에요
그 다음이 안녕하세요
my 아
쓸 때 오늘 2번째 도 같네요
5m 쯤 모임도 하고
평일에도 뭐 이런저런 일이 되게 많이
했는데 난 주셨네요 암 주도 내일
빚이 만들고
탈이 이제 울타리 해야 될 게 되게
많거든요
그
캠퍼를 달수 의미로 친구 또 있는데
그 말고도
공개홀 자리 영구적으로 치는 곳
것들도 안 해 가지고 말 못 할게
되게 많은데
어째 하나하나 차근차근
야 좀
뻘 요정 님이 여자구나 당신은 누구죠
당신은 누군데 절 주시하고 있던 거죠
약
안에 여자입니다
근데 9 길을 아 고개를 엄청 챙겨야
될
굉장히 신경 쓰면서 생 아
운동할때 한번 하고 억양 던전 데
아도 너무 힘든 거에요
으 정신력으로 버티던 그런게 아에 향
힘듬 극히 저희 알아보고 막아
어지러워 아아
앱 했는데 이 그만좀 아 힘들어 아
조금 하나 더 하고 8a 를 한
하나도 하나 더하는 뜨게 찜 없고
해가지고 빠지고 하나 더 참고 5
하나도 하는 느낌이 들더라구요 5
안녕하세요
빨리 해야 되요
사실려면 뜻
아 여자친구 요 아 전 남자친구가
없어요 좀 그 연락처의
부모님이랑 쪽이 사장님이랑
여기 1 2 이번에 새로 행기
연락처에 새로 생겼어요 예
이번에 그 목장의 새로 취업한 셨어요
그래 가지구
st 로
새로운 파도 루 올 봤네요
그래서 열심히 니까 궁금하신거 있으면
은 지금 뭐 봐주시구요
그거 사업 평하고 방송 또 마무리
하겠습니다
[음악]
아
참
아 그것도 앞에 서다 얘 놓게 했어요
반갑습
에이그 화장실 넘는거 어
사실 알 때 얼굴 너무 부담스런
여기여기
방갈로
흩어 주무시고 계세요
션은 방갈로 침대 있는 것도 몰랐어요
내가 악 제가 그래 가지구
여기서 목장에서 일하고 싶은 분들
혹시라도 더 계시면 은 요정이 오신
것처럼 없지
국장 에서 일하면서 동을 키워보고
싶다는 생각을 하시는 분들이 있으면
은 아 그 얘기는 한 번 더 하고
머물 할까요 아까 못 보신 분들이
있으니까 이렇게 일어로 오시고 싶으신
분들이 더 있으면 은
방갈로가 화장실이 라고 c 있는거랑
이런게 이 안에는 없으니까 좀
불편하긴 한데 근데 뭐 좀 가가지고
하면은 다 이긴 하거든요 그래서
오셔서 사랑이면 근무형태 나 그
형체가 이런것들 잘 조율하면서 몇
시간은 목장 일을 돕고 몇 시간은 내
동물을 키우고 싶다고 이런식으로 가도
될 것 같고
월급으로 여부를 달라고 해 가지구
한달에 염소 2 생활해 씩
아서 그 역사로
사업을 시작하신 다든지 이렇게 하는
것도 방법이지 않을까 싶어요 식비
거에 안들이고
몸속 밖에 안 들이고
학비 라기보다 월세 나 이런거 안
들이고 거주 비안 같은거 안 들이고
해 볼 수 있으니까
예
내용처럼 베티 학교 졸업하고 바로
그 떄의 보고 싶으시면 은 이렇게
나쁘지 않을 것 같아요 아 맞다
어머니 안 어머니는 여기 잇는거
모르십니다
아버지랑 가 직장 타고 오면서
만하면 부모님 이 알까지 는게 또
그래도 뭐 어차피 im 그렇게 없어
하나 싶기도 하구요 어쨌든 간에
예 j 같이 일하고 싶으신 분들
계시면 는
물론 제가 고용을 하는것은 아니고요
사장님 직원으로 오시는 거긴 하죠
물론 복장 쪽에서 담당자와 가져 긴
한데 그래도 요
그래도 여기 복장 처음부터 오셔
가지고 센 님한테 제안을
풀타임 직원을 하는게 아니고 내가
여기서
복장 일도 하지만
동물도 같이 기르고 싶다
얘 동물들을 키우고 싶다 내 수익으로
삼을 수 있는 그런 식으로 이 제안을
하시면 아까 제가 전에 좀 더
자세하게 이야기 해 놨어 인데요 제가
땅이 되게 커요
생각보다 숙 이 지금 여기 사진으로
보이는 이 산 능선으로 오츠 편은
대부분이 초지 고요히 좌측편 은
대부분 이 숲의 거든요 숲에서 길을
수 있는 농업 양초 재석 이룰 수
있는 동물들을 다음
이럴 수 있다고 말을 하고 싶기도
하고 아닌거 같기도 하고 싶은게
초지가 사실 다 잔디 라서 그렇게 좀
애매한 면도 있고 이렇게
아 이렇게 뭐 좋은거 다 지킨 한데요
젬 10
조건이
우리나라 제외 좋고 이런건 절대
아니긴 해요
동물을 만약에 않게 보신 분 이고
근데 야 이래 키워볼 오고 싶은
생각이 있으신 분들은 그래도 제가
여기 있으니까
생동 업적으로 어떻게 하면 조금 더
원림 드리고
잘 이룰 수 있는지 이런 것들을
옆에서 좀 알려 드릴 수도 있고
그런 면에서 내가 이제 뒤에 어차피
남아 있는 땅 사장님은 그나마 있는
땅에서 동물을 계속 길었으면 좋겠다고
그쪽에도 사람들이 지나다니면서
왼쪽 오른쪽에 놀러 왔을 때 동물들이
있었으면 좋겠다고 생각하고 계십니까
그런 식으로 직접 제안을 하시면은
사장님은 진짜 무조건 좋다고 하실
거에요 쌍수 들고 환영할 일 뿐이
없이 생각 있으신 분들은
와서 같이 일하며 는 좋을 거 같아요
관계로
r 쑥갓 사장님이랑 미리 얘기만 해
드시면 은
할 수 있죠 그리고 장기로 한다고
해놓고
그만두고 치면 단기로 하는거죠 뭐
양덕 치며
네 아무튼 빈방이 없는줄 알았지만
여기 이렇게 한걸로 안에 침대가 다
있더라구요
그래서 염이
나름대로 있을 것 같아요
뭐 타는 사람 질까요
얼마의 먹는지 얼마나 먹는지 따라서
다를 게 요
알겠죠
어떤 먹음 살찐 이어 볼까요 부분부터
에서 봐서 일까요
글쎄요 버터가 특별히 살을 찌운 다기
보다는
그러니까 소집 양 지방보다는
스테아르산 이 적으니까 어 같은 양을
먹었을 때 살이 좀 더 찌는
이미 이라고 볼 수도 있겠죠 올 라
드 보다는 낫겠지만 요 악기입니다
아니면 약 버터를 많이 드셔서 그럴
수도 있구요
여기 염소 먹을것 장비와 상기 장비라
서재 초지 기상 탭을 안 좋다고 말씀
드린 거예요
초리 상태가 그리 좋지는 않아요 저희
상태에도 물론
오초희 상태를 좋게 하는 것들을
실험을 하실 수 있겠죠 퇴임 별로
사실 실험해 볼 필요가 없는 거긴
한데 채 잔디를 안식 문제니까
앙 대여 상지 2
무 절집 나온 사람 어떻게 가려면
좋을까요 가족이나 아세요
어 중성지방이 높으신 거면 은
저탄수화물 식사를 하고 시작 기름을
끄는게 중요하고요 이렇게 mh 딜도
4연속 같이 올라갑니다
올 설 냉장보관 해서 먹고 있는 행
정 보 1지 3초 정도 되는데 좀
안좋은 냄새가 나더라구요 먹었을 때
몸 상태 이상 어떤 계속 먹어도
될까요
안좋은 냄새가 조금 만나서 아이 정도
먹을 만하지 할 때는 드셔도 괜찮은데
딱 아 이건 진짜 아니다 싶으면
보시면 될 것 같아요
무조건 은
싼 이미 알고 그 요정 님도 경험하고
없으시고
그런데 그냥 쌍수 들고 환영할
있었으니까
아 예
효과는 따로
물론 이 뽑는건 제가 아니니까 제
마음에 든다고
1st 채용을 보장될 수는 없지만
바로 없지 않을까 싶어요
초소 지금은 저희 제 본 가져 제
구몬 님 집에 아버지 되게 가 있고요
그 전에 여기서 제가 기를 때는
대부분 달걀이 랑 우위로 좋죠 이제
제가 다 기 라 산란계 랑 소를 키워
쓰니까 옛날 우리 더 많이 나 않고
달걀도 많이 나와서 뭐 주고 그다음에
닦자 꼬리 잡았을 때 나오는 내장
들먹이고 그랬죠
방에서 여자도 받아 줄까요
한국 으
쓸 거에요
이산
뭐 면접보는 것은 물론 면접 이를
사장님이 챙겨줄 것 같진 않은데 왼쪽
본 건은 쏘나타 할 수 있으니까
4 5
쑥 암 원인 아닐까요
치즈 먹고 좀 예
안 나오거든요
워터 매일 삼청동 대세 많은 것을
얻기 오셨어요 버터 먹어서 살 이
5키로 쓰진 않았을 것 같은데 30g
이라고 생각하면 되지도 않아요
어떤 30g 40g 이면은 그 안에
있는 직업 양이 버터 오는 80%
정도가 칩 아니거든요 나머지 10%
는 모수 분이나 단백질이나 이런거
구요
30g 을 버터로 먹으면 은
부끄러운 빼니까 24g 칼로리 따지면
9 28의 9 36 이니까
대충은 200 칼로리 정도 정해요
자 아침을 안 먹다가 버터에 치질을
추가해서 새끼 먹고 그런거 면은 그냥
낌이 가 늘고 이곳도 칼로리가 되니까
가르칠 수가 있겠지만
버터 30g 더 먹었다고 살리고
넣기로 쉽지 9 요즘 나눌 것 같네요
연세 있으신 골 3시쯤 환자가 칸이
보험의 조심할 점이 있을까요
이 제품이랑 비타민 케이트 비타민
d2 탑리 이런것들을
조금더 신경써서 잘 챙기는 게 좋을
것 같네요 아님 열을 많이 먹는 것도
좋구요
또 밥줄 때 지방 단백질 배와 같은
거 신경 안 쓰시는 거죠 딱히 신경
안 쓰긴 했죠
공기 아
짜르고 남는 것들 그런거
모여들어
이제 무슨 그런
그때도 사장님한테 받았었던 것 같은데
우선 잡 6 같은 것도 먹이고
그랬죠
그리고 제가 먹던 고비도 같이 먹이게
됐구요 그때는 그거 있죠
뭐야 안창 쌀
한창 쌀 먹이기도 하고
치즈의 꿀벌 아버 보면 금 납 아아
그때 유로 그 안나오는 좀
패소 에서 안나오는지 안돼 그거는
우유 때문에 그럴 수도 있고요
아 근데 왜 마이 먹는 편 비글 해요
우리 많이 먹어서 변비 걸린 가기
없다는데 우유나 치즈 가 그런 반면
일으킬 수 있어요 그
2 단백질 카제인 에 있는 카 서
모르핀 이라고 우리 몸에서 모르핀
처럼 작용하는 있는데 인가
통하지 나 새끼들이 이
어린 포유류가 엄마 젖을 먹었을 때
맛이 다 느끼고 기분이 좋다 느끼고
이게 내 몸에 뭐가 에너지를 주고
있고 그런 것들을
그 새끼한테
뭔가 그 인센티브를 줘야 g8 이렇게
계속 먹으려고 할 거 아니에요
그래서
저단백 7에는 카 스 모르핀 이라고
우리 몸에서 모르핀 처럼 작용하는
아 오 pod 같은게 있어요
그래가지고
먹으면 기분이 좋아지고 그런 거죠
근데 그게 한편으로는 기분이 좋아지고
하면서 장의 연동운동을 외치기도
해가지고 몇몇 사람들 한테는 그
연동운동을 느 치열 다운로드 친한 게
변별 이어지기 쉽다는 거에요 그만큼
당해서
흘러가는 속도가 느려진다는 거고
그러면 은 충분히 많이 빠져 나오고
나가기가 쉽지가 않을 수가 있죠
네 그래서 괴로운 사람들도 있어요
빠루 두끼 아침에 계란 2월 치즈
안좋은거 거에요 버터를 추가해서 멍게
최근 이거든요 무심해 상으론 공유
그런데 왜 찍는가 예
바로 두 끼를 먹는데 아침에 고작
개란 2월의 체전 적 드시면 은
점심을 많이 드시나요
평소에 극도로 소식을 하면은
봄에 기존의 사랑이 극도로 떨어져
있어 가지구
조금이라도 뭔가 더 먹는 순간
몸에서는 어떻게든 다 저장이 넣으려고
지방으로 계속해서 집어넣을 수가 있죠
헉 빵 사지 뭐 괜찮아요 오늘 사전
먹어도 괜찮습니다
옛날 목장 일할 수 있으 하고
싶습니다
한달만 이라는 것은
155 시기에는 좀 애매할 것 같고
그냥 까고 우퍼 같은 느낌으로 오시는
건 알 수 있을 것 같아요 제가 우피
웹사이트에 공식적으로 정로 못하지만
여기 작가라 이서진이 시면서
재테크 만큼 이제 이 일하는 시간은
줄이고 좀 자유롭게 이거 좀 하실 수
있는 시간은 릴리 이고
대신 m 월급이 없고 숙식제공 하고
그런 느낌으로 날 수 있을 것 같아요
안 달만
이런 것에 가장 님이 한달이 가겠다는
사람은 채용은 하지는 않으실 것
같아요
네 뭐 그러니까 우 핑 느낌으론 할
수 있겠죠
아이가 많아서 좀 먹어도 찍는게
아니고
근육이 하나도 없고
기존 사랑이 떨어지신 상태 아니에요
c
펄의 가묘
암이 면은 kd
8m 에 dc 너의 다가 컨택을 해
가지고 진행을 하시거나 하는게 더
좋지 않을까 싶어요 암이 얘기하며 는
모
더이상 진행이 멈추고 한다는 것도 또
있지만 한편으로는
암 백지 300 암에 걸리기 전에는
단백질 먹는게 암 발병률을 낮춰주는
만 이미 암에 걸린 다음에는 단백질이
암을 오히려 더 안 좋게 할 수도
있다는 뭐 그런 얘길 있거든요
그래 그러니까 뭐 그냥 집에서만 않군
그 주먹구구식으로 진행할 게 아니고
암 갔지 중대한 질병 있을 때는 저는
컬럼에 신화 같은 곳에 컨택을 해가
지고 난 진행을 하시기를 권하고
있어요
이게 계속 소식하고 운동도 안 하면
몸에서는
기존 사랑을 더 젖 얻어 낮추려고
골격과 늘 계속 태우고 골격과 늘
채워 가지고
근육의 하나도 없고 뼈도 약하고 고런
상태에서 지방만 전 책장 택사
이거든요 언제든지 계속해서 굶을
거니까 오면은 조금이라도 지방에서
쌓아 놓는 게 유리할 수밖에 없잖아요
얘가 자연 상태에서 계속 음식이
부족한 기근이 왔을 때는 조금만
먹어도 일단 지방으로 쌓아 놓는 게
유리하고
내주지 않은 데 비용이 많이 드는
고기나 아예
근육이나 이런 것들을 최소화시켜
되잖아요 근육은 가만히만 있어도
산소도 엄청나게 먹고 뭐 에너지도
엄청 해놓고 칼로리를 엄청나게 태워
된단 말이요 이게 현대인들 한테는
좋은 것처럼 들릴지 몰라도 그가 좀
먹을게 부족하고
기근과 가난 속에서 살고 있다고
생각을 하면은 근육을 막 빵빵하게
가지고 있는 사람은 다른 사람들을
서로 함께 먹어도 멀쩡하게 살 꼬
하루에 막 새끼 10 먹어야 되고
그렇단 말이야 연비가 되게 안 좋은
거죠 이게 무조건 좋지만은 않아요
물론 대 사적으로는 건강할 수
있겠지만요 근데 지금 대 서적으로
칸칸 귀중한 게 아니고 당장 굶어죽게
생겼는데 그게 무슨 소용이 에요 근데
그 멋있게 생긴 몸을 울 멋있게 생긴
상태를 내가 인위적으로 만들어 놓고
있으며 는 몸은 당연히 거기에 적응을
할 수 밖에 없어요
제가 그래 가지구 막 소식하고 운동
않았고 단식 길게 가져가고 이런
것들을
장기 단식도 그동안
그다지 좋지 않을 것 같다고 거기
잠깐 장기 단식의 반하는 이야기 도
많이 했었고 그런게
대부분의 분들이 이미 근육이 별로
없고 기초대사량이 떨어져 있는
상태에서 찰 빼겠다고 단식 만 계속
하는게
4 계속 계속해서 반복적으로 운동해서
그냥 을 키우는 것을 강조 드리는
이유가 이제 그런거 때문이거든요
저칼로리 다이어트가 무조건 실패
하는게 저칼로리 다이어트를 해 가지고
살을 빼면 당연히 살이 빠지니깐 뭐
체중계 숫자가 줄어 들지만 그
체중계의 숫자가 줄어드는 것은 지방도
물론 어느정도 빠지게 찜한 지방이
빠지는 것보다 골격 거니 빠지는게 더
많거든요 그럼 기초대사량이 감소
오피스 대상이 감 속하면서 뭐
장애인이 성소로 온도 같이 떨어지고
그런 와중에
평생
저칼로리 식사를 할 순 없잖아요
언젠가는
정상인 처럼 먹어야 될거 아니에요
그러니까
저칼로리 다이어트를 하면서
무한정 살이 빠진 않을테니까 몸에서는
어느 순간에는 죽지 않기 위해 적응할
때 내기 조세는 극도로 떨어뜨리는 지
해가지고 거기 살을 더 빼려면 은사를
더 조금 먹어야 되고 저쪽 먹어요
점점 더 조금 먹다 보면 언젠간 아예
안 먹어서 죽을 게 아니면 은 다시
정상인처럼 먹어야 될거 아니에요
칼로리 맞먹는다고 생명이 유지되는
것도 아니고 우리가
미량 영양소로 챙기기 위해서
필수적으로 먹어야 되는지 본적이
음식의 볼륨이 있는데 그거를 맞추기
위해서라도 먹다보면 은
아닌 색깔로 13 건강이 안좋아 질
테니까요 건강이 안 좋아진 것을
회복하기 위해서 미량 영양소 라도 잘
채워야지 하고 먹으려면 은 듯 만으론
의미
그동안 먹었던 칼리브 더 많이 먹어야
될 수밖에 없거든요 근데 그렇게 먹는
순간 내가 계속해서 저칼로리 하면서
빼앗더니 체중이
정상적인 사람처럼 식사를 다시 학예제
하는 식으로 돌아가는 순간 그
때부터는 이쪽에 사랑은 극도로 떨어져
있고 근육이 하나도 없으니까
우리가 당을 먹거나 뭔가 에너지가
들어왔을 때 그것들을 저장 해 주고
받아 줄 만한 가장 큰 저장 보인
근육은 하나도 없고 바로 인슐린
저항성 만 엄청나게 심해져 가지고
지방만 그득 그득 그 작가에게 찍는
거에요 그러면 지방이 그렇게 더
많아지고
요요가 오는 건데
다들 아시다시피 저칼로리 타이어
타고서 정상 이처럼 먹으면 여기가
무조건 오는게 이제 그런 기전으로
여유가 없는 건데 이게 문제가 살을
빼기 전보다 더 안 좋아져요 살 빼기
전보다
숙자는 똑같다고 해도 올 겪어 는
근육과 뼈의 무게는 낮아지고 지방
무게가 늘어나는 거거든요
다이어트 영상에서
뭐냐
바디프로필 파악에 보면
1종 요한 한달 뭐 소시 캤다 이러면
안 지방은 별로 안 더 늘린 데
분류 분지 자 훨씬 더 많이 떨어진
그런 이야기가
만약 많다
셀에 달리 온 님 많은 감사합니다
그래서 이미 떨어진 기초 제사장을
다시 올리려면 은 답을
예
차리 단기간 어느정도 찍는것을 감수를
해야 되요 정상인처럼 먹었을 때 이미
살찌는 몸이 되어 버렸다고
계속 글 먹어주고 죽어 갈 순
없으니까
영상처럼 4 식사를 하고
스테아르산 더 많이 먹고
갑상선 그러면 정상이 되도록
운동도 하고 잠도 잘자고 이런것도 자
충 요 운동 일단 운동 나는 근력
운동 열심히 해야죠 다시 없어졌던 그
근육들을 다시 만들어야죠
근육이 생겨야 짓도 먹었을 때 당이
된 지방산이 든 근육이 받아줄 수
있는 그런 저장고가 생기는 거고
근육이 있어야지 또 제사 건강이 돌아
올 거고
근육이 많으면 많을수록 인슐린의 더
이제 민감해지고 대사의 유연성이 좋아
지는데 대해서 유연성이 좋아지고
인슐린의 민감해지고 하면서 또 t3
민감해지고 하면서
갑상선 정상화 가 되어야지 그 갑상선
호르몬이 오메 있는 갈색 지방을
활성화 시켜주고 그러기도 하거든요
운동도 그렇구요
예 여러가지가 다 병행이 되어야
되는데 밥도 잘 먹어야 되고 운동해야
되고 하면서 사례 어느정도 찍는건
감수를 해야 되고
차근차근 몸이 정상화 될 때까지 좀
기다려 져
난간
포가 먹고 싶다 먹음직
5일 된 나 아서라
또한 사야겠네요
네 언제
예 이제 슬슬 근데 방송을 마무리
해야 해 가지구
아 그리고 이제 운동 얘기 마저
마무리하며 는 기초 사랑을 올리려면
그리고 많아져 된다고 말씀 드렸잖아요
그 운동을 해야 되겠다 싶어 가지고
바깥에 나서 걷기 운동 하시는 분들도
되게 많은데 아니면 그냥 북한
조깅이나
걷기 는 운동이 아니라고 생각을
하는게 더 좋구요
걷기는 그냥걷기 직 어깨 나쁘다는 게
아니고 걷는건 걷는거 고 운동은
아니고요
달리기는 그런 유산소 운동은 근육 더
떨어뜨릴 수 있으니까
그저 칼로 식사하면서 계속해서 장기간
달리기 조깅 하고 이러면 은
거기 3
아야 무조건 더 나빠지기 만 하지는
않겠지만 오늘 리 2.2 있겠지만
별로 도움이 안 되구요 제가 해봤는데
좀 그녀의 하나도 없었거든요 안
1.5 km 에서 달 시지 않고
달리는 것 정도는 이제 횽이 군이
있잖아요 그거 얽히는 낸 도움이 되요
악기 쉬지 않고 암 막 죽을 뜻이 뜬
다음에 쉬었다가 또 죽을 듯이 띄었던
뛰다가 쉬었다가 이런건 괜찮아요
인터벌 트레이닝이 좀 해요 그런거는
이런 고강도 인터벌 트레이닝은
괜찮은데 좀 설렁설렁 하는
그리고 텐데 이게 또 문제가 뭐냐면
대부분의 분들이 특히나 이미 운동 안
하시던 분들은
고강도 인터벌 트레이닝 이라고
애가 생각하고 해도 그 고강도를 못할
거에요 많은 분들이
자기가 생각엔 고강도 인데
현실적으로 보면 중 강도도 안된
수준인 경우가 엄청 많을 거에요 이런
적으로는 그렇게 맞는데 으
운동 안 한 사람 입장에서는
그렇게라도 시작해 가지고 천천히
올라가는게 맞더라구요
저도 험에 에
몇 번씩 쉬면서 같거든요 말 근데
나중에는 한번도 안쉬고 안
1.5km 서 그 3키로 3초가 될것
같아요 아닌데 그러니까 쉬지 않고
3키로 떼려면 에
그게 무슨 군대에서 특전사 따 겠다고
전력질주 하듯이 찌는게 아니면 네
그렇게 뜨시는 분들도 없을거고
저희가 열심히 똑같으나 년 그러니까
데 그런 운동을 하는 이 시간 같은
시간 투자 어 찾기 3키로 뛰는거 는
잘 못드시는 분들은 20분 이상 걸릴
거란 말이에요
근데 거기에 싶은 이상을 예 그런
20분 이상을 3키로 때인데 투자하는
것보다
탈 파괴하고
헐어 파고
그냥 갖다 앉은 그 선 자리에서
에 몸 스커트 하는게 없이 효과가
좋다는 거에요
아 근데 그
길 옆 운동 20분 동안 못하겠어
아이는 이제 일까 심한 잘 쉬어
가면서 해도 이런 큰 근육 운동들을
하는게 훨씬 효과가 좋고 튤 시간대
비율도 좋고 그 다음에 지금 당장
근력을 키우기 해도 그리고 제사 건강
올리기를 기차 사랑을 온리 길로 더
좋아요
제 오랜 시간 달리게 3키로 달리기
이런 게 물론 3키로 해서 5키로
정도를 쉬지 않고 찔 수 있는 심폐
지구력을 갖는 것은 굉장히 건강에
좋은 건데
4 페이스 돈 없는 사람이 그것부터
만들겠다고 덤비는 것은 저는 별로 안
좋다고 생각해요
꿈 v 훌루 리더 라 긴 한데
아 5002 시도해 보면서 약간
목표를 설정하면서 늘리기에 는 딱
해먹어야 스쿼트 오늘 10개 했으면
내일은 숨겨 하고 오랜 세월
승리하겠다 며 세울 수 있는 거
아니에요 아 아 그것도 맞죠 그러니까
이게 왜 제가 자꾸 이런 부정적인
이야기를 하는 이유가 뭐냐면 통한
하면 안 하는 사람들은 그 중
맛있거든요 아 시각은
마찬가지잖아 달리기를 1
스쿼트를 1
행정 건 똑같은데
i 근데 오전 이게 보면은
힘들긴 한데 발리가 내 익숙한 이까
그런거 다 그러나
텐데 그리고 그러니까 그런 지금 그런
운동이 필요한 게 아니에요 또 더구나
마신 배지 그렇게 필욘 게 아니고 그
영향이 필요해요
인터뷰를 좋아요
인터 벌은 인터벌 은 진짜 좋은데
근데 고강도 로 해야죠 진짜 뭐
인터뷰 스레 고강도 로 하는게
유산소를 고강도 로 하는게 근력운동
고 강도로 하는 것보다 훨씬 힘들어요
자 이게 고중량 저번 보기 저중량
고반복 보다 훨씬 쉬워요
더 중량으로 고 원보 캐 가지고 내
근육을 충분히
춤 힘들게 하는게
이제 진짜 무거운 무게로 막 5개만
하는것보다
아야 샤넬의 힘들어요 운동을 해 분도
한다는게 은자 무거운걸 5개만 한다
그런 식 그러나 이건 꼭 5개 뿐만이
아니라 도덕이 서 근데 이게 보통
운동하는 사람들이 뭐 이제 고중량
저번 보기나 저중량 고반복 이런 얘기
많이 하잖아요 근데 이
이런식으로 이까 저중량 고반복 으로
그렇게 무겁지 않은 무게를
정말 오랜 시간동안 계속해서 내
근육이 충분히 지칠 때까지 드는게
정말 무거운 무게 박새 개벽 세트
하는 것보다 훨씬 힘들어요
이게 이제 또 운동을 안 해 보셔서
가지고 잘 모르는 것도 있으실텐데
그냥 진짜 막 으
1키로 뛰다보면 은 진짜 열심히
지나오면 은 근데 그것도 사실 이
초세가 면서 뜨지 않으면 별로 의미
없어요 그냥 3키로 를 쉬지 않고
뛰었다 이건 진짜 아무런 의미도
없어요
11 root 니로 약간 근육도
생기고 아 이거 뭐 아냐 그것도 안
된다
그랬지 말
아예 아요 의혹 동안 약간 최소한
최선의 근육이 있어야 단 하나의
흔히 아예 없는 사람들은 이것을 괴력
또 발전은 종류가 달라요 이렇게 지금
석권을 바깥에
폭발적인 힘을 내는 근육이 생긴 게
아니고 마라톤을 보면은 타
엄청 말라 있어요 접어 너도 더
근육이 없는게 맡은 것도 몸이라 진짜
때 밖에 없거든요 그 사람들은 데
몸의 뼈 밖에 없는데도 알던 된
속도로 마라톤을 진짜 팔지는 것이죠
사람들 그 42.195 기술을
2시간 때로 주파 하는게
일반인들 거의 전력질주 하는 것처럼
그건 뛰는 거예요 그 사람들은 어
요정님 전력질주 하는 속도로
44세 인기 정밀 모를 띄는 것은
말야 근데 그렇게 잘 찍는 사람들이
몸에 글이 하나도 없어요
그 사람들은 몸의 근육이 많으면
그렇게 될 수도 없어요 몸의 근육이
많으면 몸에 연비가 안 좋아지니까
그렇게 오래 뛸 수가 없거든요 아까
예 뼈다귀 맞게 없어도 오랫동안 뛸
수 있는게 인간 몸이요 인간이
지구상에서 가장
지구에게 좋은 동물 중에 안하거든요
촉수 동물들이 나 유기동물 지금 다른
동물보다 그렇게 달리는 속도 자체
내릴 수가 있어도 지구력은 맞아요
클라스는 말이에요
그래서 우리가 달리기를 쉽게 느끼는
것은 그런 것 있잖아 달리기는 되게
쉽게 늘 기도하고 우리가 원래 그냥
지구력이 사기적인 종족 이라서
타 뛰는 것은 조금만 뛰어도
음악 어제보다 오늘 더 많이 뛸 수가
있고 한달만 꾸준히 뛰어도 한달 절연
이런 비교도 못하게 빨리 될 수
있는데 근육은 그렇게 쉽게 않는단
말이야
스커트를 한달동안 열심히 했다고 해서
뭐 20키로 30키로 될 수 없는
것처럼 그래서 굉장히 그러면 성취감
좀 더 떨어질 수도 있긴 한데 이제
그 때 중요한 것은
오랫동안 뛰는 능력보다는 그런건 이제
부가적으로 가지고 있으면 좋죠
에그 보디빌더 를 보며 는 근육
우락부락 해가지고 거라는 것도 힘든데
그 사람들은 근육이 너무 많으니까
인간이 가지고 있으면 안 되는 양
인들의 근육을 가지고 있으니까
평소에 연비가 너무 서버 가지고 보면
이
업무 너무 안 좋으니까 충신 데도
힘들어요 헝 세계 가만히 서있는데
술맛 그때 아버지 그 사람들이 향해서
예 스테로이드 맞은 사람 보니까 카
많이 있어 있는 것도 힘들어 가만히
있는것 너무 힘들고 계속 땀흘리고
그게 스테로이드 를 맞아서 이렇게
근육을 키워서 오니까 스테레오
때문이라기 보다 식사로도 막아서 그냥
이 그 값이 커지니까 그 평상시 몸을
유지하기 힘들고 그래서 그 사람들은
달리기 시킨 후 4 몇 흠 가지도
못해서 쓰러져 요 그러니까 이제 그런
몸이 되면 안되겠지만 그들이 적당한
조화가 좋겠지만 처음에 그니깐 없는
상태에서
운동할 때는
1키로 뛰는거 또 물론이지 안하는
것보다는 담이 받지만
같은 시간 투자해서 했을 때 맑은데
근거는 요양을 그 능한 키운 게
아니라 관절 같은데 자요
빨 나처럼 옛날에 러 처럼 움직이기도
힘든 사람들이 있어 사람한테 들한테
해마 하니까 내가 도움이 됐어
안했고 달리기도 좋겠네요 내 건강에도
좋고 여러분 좋겠는데
근데 이제 일반 먹으로 이야기 였을
때 용량이 커진다는 이 아니라 진짜
그 걷는데 최소한의 구역도 없는
사람들이 있다 이까
예
아 그리고 무슨 이래서 근력운동
하라고 했다고 뭐 덤벨컬 이런거
하실 분들이 혹시라도 있을지
모르겠는데 이런건 진짜 뜸 없으니까
좀 아령 들고 뭐 이런거 있잖아요
그런거 하지 마시고
지금 운동 목적 자체가 내 몸을
예쁘게 만들고 싶은거 면은 다른데도
전체적으로 예쁘게 가꾸면서 팔도
가꿔야 되니까 뭐 아량도 들고 이런거
할 수 있겠지만 그게 아니고
그림 양이 진짜 하나도 없는 상태에서
초대 사랑을 올리기 위해서 내 몸을
정상적으로 만들기 위해서 운동을 해야
되는 거면 그 시간에 더 찻아 더
하는게 있었고
예 턱걸이
하고 취업하고
이렇게 사정해 줬을까
간식 시간에 운동 해도 돼요 그리고
단식을 하지 마세요 그렇게 지금 몸이
그런지 그 정도까지 박살나 있는
상태에서는 단식 하지 마시고 한끼에
고개를 최소 달걀 2개 먹고 치지
한쪽 먹는 것은 그녀 게 하나도
도움이 안되거든요 그립 단백질 합성을
일으키려면 제가 이거 블로그에 글을
써 놓은 것도 있어요 유신은 2.6g
이상 먹어야 되는데 그러려면 곡이란
200g 정도 드셔 주셔야 되요 함께
고기를 200g
까지 안 먹을 거면 은 차라리 아무
이기나요
아 너무 고와 침을 뽑고 어떻게
살아요 더 먹어요
예 더 드시면 더 지금부터 좋구요
아까 두끼 이새끼 만 이렇게 하루에
고기 200g 이상씩 먹어주면 그
먹는 것만으로도 그렇다 미스 합성
일어나고 그것도 안먹고 가 예를 들어
단백질 1 100g 씩 만 하루 세
끼 먹으면 은 하루 총 3 단백질을
300g 이나 먹은 거 잖아요
단백질에 300g 이면 은 고기로
의외로 따졌을 때 거 1.5 ka
엄청나게 많이 먹은 거거든요 안 막
맞아요 아예 단백질이 야 단백질
100g 아니면 아니라 고기 200g
이 나누기 무게가 그렇게 하니까 엄한
이나 스팟 장르 잘못 생각했구요 암튼
고기를 100g 씩 먹으면 은 빠르게
고기 300g 이니까 고기를 별로 안
드시는 분들 입장에서는 매일 고기
300g 이면 양이 적지가 않단
말이에요 근데
그렇게 먹어봐야 하루 세끼 씩 고기를
그렇게 열심히 챙겨 먹어 봐야 근육
단백질 합성은 한 번도 안 일어나요
한번에 먹어야 되는 고기의 양이
중요하기 때문에
달걀노른자 2개 치즈 한조각 그리고
버터 이렇게 먹으면 은 그냥 영상까지
작성 1 2로 하나도 안 일어나고
옷
이미 몸에 기존 사랑이 빡빡 떨어져
있는 상태에서는 살만 찔 수가 있는
상황으로 갈 수가 있죠
알몸 르 살면 안 지우고 운동해서
아주 에서 7 빼세요
으 로써 이상 상태라고
애들 방송 슬슬 마무리 하겠습니다
운동 열심히 하시고요
아들 잘 먹고 잘 자고 운동하고 앱이
받고
우리 제공 같아요
다음주에 또 방송 킬 게요
시청해주셔서 감사하고 좋아요 한번씩
눌러주세요
안녕하시오
하세요